Siso's depicciones de tierra, centro de agua nueva exposición de galería
"La gente nadando en la piscina" de 2022 es una obra de arte de Vicente Siso que se mostrará en la Tierra del Sol a partir del 13 de enero. (Fotografía de Vicente Siso)
Tierra del Sol está encantada de presentar "Vicente Siso: Memorias de la tierra y el agua" en la nueva ubicación de la galería en West Hollywood. Siso ha sido artista en el Programa de Estudios de Artes desde 2012, que marca su exposición solo de debut. Siso nació en 1962 en Madrid y creció entre Venezuela, Trinidad y Miami; se mudó con su familia a California del Sur en sus primeros 20 años.
Siso ha generado una serie prolífica de paisajes, retratos y obras de vida permanente renderadas en acrílico, pastel, plato o color de agua. Desarrollando de retratos familiares, sus propias fotografías de referencia, y la memoria, sus coloridas composiciones demuestran su gama de intereses y habilidades a través de los medios. Los paisajes tropicales y los mariscos de Siso reflejan las geografías de su pasado, empleando patrones ricos y incorporando a las personas para hacer conexiones significativas entre la cultura, la memoria y el medio ambiente. Siso titula sus obras de arte en una mezcla de español y inglés, significando las complejas celebradas e integral de su vida en Los Ángeles County. "Vicente Siso: Memorias de la Tierra y el Agua" se abre el sábado, 13 de enero, con una recepción de las 6-8 horas. La exposición estará a la vista el domingo, 3 de marzo.
La Tierra del Sol se encuentra en el 7414 Santa Monica Blvd. Para obtener información, visite tierradelsolgallery.org.
Adaptar el viejo, adaptar el nuevo para resolver el problema
En el nivel de precisión, sólo necesitamos mirar el CBD de Sydney como un ejemplo de una zona que ha crecido de su paisaje pre-settlement en una ciudad de dos pisos, desde una altura máxima de 150 pies hasta las torres envueltas de hoy. A un nivel muy escalado, lo mismo puede ocurrir en los centros de la ciudad de Sydney ubicados alrededor de los nodos de transporte. Los suburbios interiores también deben evolucionar, con un paso hacia un apartamento más asequible que vive en las alturas debajo de los picos de los árboles en los lugares clave. Por supuesto, el nuevo crecimiento en la vivienda debe ser bien diseñado y los árboles, los paisajes y los parques deben incluirse junto con otras infraestructuras esenciales.
Nuestro sistema de planificación también necesita adaptarse para que los planificadores en los consejos suburbios, que parecen ser menos partidarios del cambio, no sean los únicos determinantes de la forma futura de sus suburbios. Un camino hacia adelante podría ser tener un organismo de toma de decisiones independiente que campeona el diseño de calidad mientras se almacena debajo de los picos de los árboles y incorporan viviendas familiares, grandes balcones, jardines comunes y presenta una apariencia amigable. Esto podría ser un papel para el actual arquitecto del gobierno de NSW que trabaja dentro de un código de cumplimiento cuidadosamente elaborado.
A lo largo de la última década, nuestras vidas han cambiado a través de la tecnología, con muchos trabajando de casa, y Sydney ha ganado una impresionante red de sistemas de metro y calefacción. Nuestra capacidad de comprar en línea ha cambiado la forma en que compramos, y amigos y familia parecen más cercanos debido a la comunicación de smartphone. Todas estas adaptaciones de un sistema a otro también pueden ocurrir en nuestro entorno construido a través de un enfoque de planificación en la reutilización adaptativa en lugar de preferir la conservación del patrimonio.
Chris Johnson es un antiguo arquitecto del gobierno de NSW (1995-2005) y director ejecutivo, Departamento de Planificación de NSW (2005-2009). Fue CEO de Urban Taskforce Australia entre 2011 y 2019.
Un impulso final para la igualdad de las mujeres
El año pasado, el Foro Económico Mundial prevé que tomaría cinco generaciones para lograr la igualdad de género en cada nación. Ahora el Banco Mundial quiere acelerar rápidamente ese marco de tiempo.
La institución financiera internacional está dispuesta a lanzar una estrategia dirigida a promover significativamente los derechos y las oportunidades económicas para las niñas y las mujeres hasta 2030. El plan se centra en mejorar la inclusión y la resiliencia a través del acceso a la financiación, la innovación tecnológica y los cambios en la política pública y el derecho.
"Las investigaciones recientes demuestran que tanto las normas sociales como las mentes pueden cambiar, por ejemplo, que los hombres y los chicos involucrados pueden fomentar su apoyo y compra-in para la igualdad de género", dice un proyecto consultivo del plan. "Los resultados positivos del género se pueden acelerar y escalar con una mejor comprensión de... cómo las normas sociales y los pensamientos forman las expectativas diarias, las prioridades y las prácticas."
Los cambios en el pensamiento son más difíciles de cuantificar que los préstamos bancarios para las mujeres rurales o la inscripción escolar para las niñas. Sin embargo, hay muchas pruebas de que la agencia femenina puede mover montañas. En Irán, por ejemplo, las mujeres han llevado la mayor amenaza al gobierno islámico en 40 años simplemente rechazando cumplir con las leyes que les obligan a cubrir sus cabellos. En algunos de los 130 países con cuotas mínimas para la representación femenina en el gobierno, como la India, la resistencia masculina al voto femenino y el activismo político se han aliviado.
En algunas comunidades rurales de África, las organizaciones de la sociedad civil están reemplazando un rito perjudicial de paso con la educación sanitaria. Uno de esos programas ayudó a Kamanda Timayio, líder del pueblo Masai de Maparasha, Kenia, cambiar su opinión sobre la mutilación genital femenina. Él dijo a Le Monde que había "resurgido de la ignorancia" y abandonaría la práctica.
El Banco Mundial cita otros ejemplos. De 1970 a 2022, Bangladesh cuadruplicó las tasas de alfabetización de las mujeres y duplicó la participación de las mujeres en la fuerza laboral. Su producto interno bruto más que se triplicó. El cambio agregó su propio impulso. El reclutamiento de mujeres remuneradas como maestros y trabajadores sanitarios de dentro de sus propias comunidades impulsó la confianza "y hizo que la movilidad y el trabajo de las mujeres sean más socialmente aceptables".
El plan del banco estaría dirigido a normas e instituciones que todavía pueden requerir cambios de generación. Ha tomado más de dos décadas para que Ruanda se establezca como un modelo para las reformas terrestres que fomenten el empoderamiento económico para las mujeres."Nadie beneficia si las mujeres son retenidas", dijo el presidente de Ruanda, Paul Kagame, argumentando por la reforma terrestre en 2015. “Tenemos que cambiar las mentes, no sólo las leyes”.
El Banco Mundial espera transmitir ese mensaje.
Los agricultores y los conductores de tren alemanes temen a los jefes de Alemania
En Alemania, donde trabajadores y jefes conducen muchas empresas conjuntamente, una gran huelga es inusual. Una ola de grandes huelgas es casi descuidada. Actualmente, el país de "co-determinación" se enfrenta simultáneamente a una "semana de acción" de ocho días por los agricultores irate, que bloquearon las carreteras con tractores, una huelga de tres días de trabajadores ferroviarios y, para superarla, una huelga de médicos, que ya cerraron las cirugías entre Navidad y Día del Año Nuevo. Este Mistgabelmop (pitchfork mob), como algunos lo han tomado para llamar, probará las relaciones laborales armoniosas de Alemania en el año que viene.
Las protestas fueron aparentemente iniciadas por la decisión del gobierno de poner fin a las subvenciones para los combustibles diesel utilizados en la agricultura y de reducir la exención del impuesto sobre los vehículos agrícolas. Estas medidas empujaron a los agricultores por encima del borde. También ha movilizado a otros trabajadores enojados, que ya están bajo la presión de la inflación, la recesión y la austeridad autoimposta del gobierno. El 9 de enero, los conductores de trenes de carga y pasajeros en Deutsche Bahn, la ferrocarril nacional, comenzaron una huelga sobre las horas de trabajo y los pagos.
En un esfuerzo para deshacer la tensión con los agricultores, el gobierno acordó una retirada gradual de la subvención al diésel durante tres años y para mantener la exención del impuesto al automóvil. Los agricultores subieron las concesiones como insuficientes. El 4 de enero, un grupo agresivo de ellos impidió a Robert Habeck, el ministro de Economía, de desembarcar de un ferry en su regreso de una vacación familiar. Si los conductores de tren son similarmente inimpresos, que podría demostrarse caros para el negocio alemán, cuenta IW Köln, un think-tank. La huelga ferroviaria podría costar casi 100 millones de euros (110 millones de dólares) al día si los forzó a interrumpir la producción. La industria automovilística, química y de acero, la más grande de Alemania, están especialmente dependentes del transporte ferroviario.
El estado de ánimo de los trabajadores está cada vez más enojado. "Los apeiales están circulando con fantasías de la revolución", advirtió Habeck. El partido de extrema derecha Alternativa para Alemania está haciendo lo mejor para afanar las quejas. En Dresden los Saxones Libres, otro grupo de extrema derecha, infiltró a los agricultores" protesto llamando a la "extinción de la luz del tráfico" (como la coalición gobernante de los Socialdemócratas, los Libres Demócratas y los Verdes se refiere a causa de sus colores de partido).
Thomas Puls de IW Köln teme que las huelgas dañarán la imagen de Alemania como lugar para los negocios. Los jefes locales ya están preocupados por una versión alemana de las protestas amarillas en Francia en 2018, que culminaron en los manifestantes amarillentos que giraban coches en los Champs-Elysées y la policía que se acercaba con gas de lágrimas. Jochen Kopelke, jefe de la unión de policías de Alemania, advirtió en una entrevista con Tagesspiegel, un diario, que los agricultores eran probablemente "sólo el comienzo de una enorme onda de protestas este año". Alemania fue la única gran economía que se redujo en 2023, y el año terminó con una nota especialmente fuerte, con una caída inesperada en la confianza empresarial en diciembre. Este año se está formando para ser aún más duro.
Brewers fractura sobre los vinícolas" exención de las reglas anti-vaste
Mientras los debates de la UE sobre las normas para limitar los residuos de embalaje, los productores de cerveza argumentan que están siendo discriminados de manera injusta con exenciones para los productores de vino de los objetivos de reutilización y los regímenes de devolución de depósitos, pero uno de los jefes de la asociación de la industria del vino de Europa dice que los productores de cerveza deben "pensar su propio negocio".
Los pescadores europeos han advertido de que la exención del vino y no de la cerveza de los regímenes de devolución de depósitos y de los objetivos de reutilización es injusta y potencialmente ilegal, ya que los legisladores entran en las conversaciones finales sobre una nueva ley diseñada para convertir un aumento de los residuos de embalaje en toda la UE.
Los ministros del Medio Ambiente acordaron un mandato de negociación del Consejo de la UE sobre la propuesta de Reglamento sobre los residuos de envasado y envasado (PPWR) antes de Navidad, que abrió el camino para las próximas conversaciones políticas con el Parlamento Europeo, que ya están en curso a nivel técnico.
"Nuestra posición es clara", escribió la asociación comercial Brewers de Europa a los diputados y a los negociadores gubernamentales (10 de enero). "Si los objetivos y requisitos obligatorios de la PPWR se aplican a la cerveza, entonces hay una obligación legal que se aplican a todas las categorías de bebidas alcohólicas".
La cumbre ministerial del 18 de diciembre dio lugar a la exigencia de que, a finales de la década, el 10% de los productos deben ser suministrados en contenedores reutilizables dentro de un sistema para reutilización o reutilización, aumentando hasta el 40% en 2040. La exención se aplicaría también al requisito, también apoyado por el Parlamento Europeo, de que el vino debe ser exento de los regímenes de devolución de depósitos que deberían ser introducidos en 2029 en virtud de la propuesta.
Tanto los ministros checos como belgas expresaron inmediatamente las reservas en la cumbre del 18 de diciembre sobre el desigualdad del tratamiento de los panaderos, pero se acogieron. Bélgica, que ahora preside la presidencia rodante del Consejo de la UE y por lo tanto es en principio neutral en términos de negociaciones intergubernamentales, espera llegar a un acuerdo con el parlamento a principios de marzo.
Ignacio Sánchez Recarte, secretario general del Comité Européen des Entreprises Vins Trade Association, que representa a unos 7.000 productores de vino en toda Europa, se desistió de las preocupaciones de los productores de cerveza. Dijo a Euronews que un mercado dominado por los conglomerados multinacionales de pan no tiene comparación con uno que consta casi en su totalidad de pequeños productores nacionales.
Más del 99% del sector del vino interno se compone de micro- a medianas empresas, dijo Sánchez Recarte, cuestionando la solidez de los argumentos legales hechos por los panaderos y afirmando que su organización se había enfocado en presentar a los políticos con información "relevante y apropiada" para su propia industria.
"No es mi papel estimar si el sector de la cerveza debería tener este o ese objetivo, ya que dependería de las características intrínsecas de su propio sector", dijo Sánchez Recarte. "De la misma manera, los panaderos deben pensar en su propio negocio y centrarse en sus propias responsabilidades."
Los brewers de Europa compartieron con Euronews un breve análisis legal que envió a la Comisión Europea el año pasado, donde sostiene que el vino y la cerveza son productos competitivos que son "al menos parcialmente, sustituibles entre sí", y que sostiene que las reglas que favorecen uno sobre el otro distorsionarán el mercado.
Simon Spillane, jefe de operaciones del grupo de lobby, dijo que las cervezas estaban " ya liderando el camino" en la sostenibilidad de los envases, citando el ejemplo de las cervezas que se reutilizan alrededor de 165 veces antes de ser quebradas y recicladas después de 30 años. Apoyan los sistemas de reciclaje de reciclaje ya existentes en muchos países, dijo.
"Por lo tanto, defendemos un PPWR ambicioso pero necesitamos un campo de juego de nivel en la legislación de embalaje donde la cerveza y otras bebidas alcohólicas juegan por las mismas reglas, con cada sector contribuyendo equitativamente a alcanzar los objetivos y apoyar los sistemas de recogida", dijo Spillane. "Cualquier otro enfoque pone a los panaderos en una desventaja competitiva".
La administración de Biden deja a los delincuentes corporativos de la caída
Tim Whitehouse, un antiguo abogado de ejecución de la EPA y el director ejecutivo de Empleados Públicos para la Responsabilidad Ambiental, elogió las recientes mejoras en la ejecución de la administración de Biden al mismo tiempo que reconoció los fuertes vientos de cabeza que enfrentan estos esfuerzos. "Tiene años de financiación sostenida y apoyo político para construir un buen programa de ejecución", me dijo. “La inestabilidad en el Congreso no sólo demoralizan a los empleados de la EPA, sino que debilitan su capacidad de pensar estratégicamente a largo plazo”.
Los problemas en la EPA son distintos pero no relacionados con los en el Departamento de Justicia, que trata los crímenes ambientales a través de su División de Medio Ambiente y Recursos Naturales, o ENRD. Antes de unirse a la EPA, Uhlmann - el secretario adjunto de ejecución de la EPA - había servido como jefe de largo tiempo de la Sección de Crimes Ambientales de esa división, de 1990 a 2007. La EPA envía sus casos civiles y penales más graves a la ENRD, que, como una oficina relativamente subfundida, a menudo se basa en otras agencias para ayudar a elegir qué luchas se deben llevar a cabo. En el año fiscal 2022, la EPA envió menos casos a DOJ (88) que en cualquier momento desde 2000 y concluyó menos casos judiciales civiles que tenía desde ese momento, también. Como señala el Proyecto de Integridad Ambiental, incluso la EPA de Trump concluyó 94 casos civiles y envió 106 casos al año al DOJ, en promedio.
El enfoque general del Departamento de Justicia a los crímenes corporativos ha llegado bajo una intensa inspección de los abogados. Mientras que los vigilantes han recortado algunos pasos que el departamento ha tomado durante la cárcel de Merrick Garland como abogado general -como finalmente establecer una base de datos sobre el crimen corporativo - el DOJ de Biden también ha recortado fuertemente en acuerdos de leneza que permiten a las empresas deferir o evitar la persecución, y ha animado a las empresas a escapegoar a los empleados individuales para evitar una carga más amplia. Kenneth Polite Jr., ex asistente general de la División Criminal de la DOJ, revisó la política de ejecución corporativa de la división para limitar las acusaciones.
El debate sobre la clausura del gobierno arde la casa de la guerra civil republicana
Los ahorros de gastos conservadores en la Cámara de Representantes abrazaron hoy la liderazgo del partido -desarrollando una serie de votos- en protesta del acuerdo de gastos reciente del presidente Mike Johnson con la liderazgo democrática que sienten que no va lo suficiente en las reducciones fiscales.
Mientras que el republicano de Louisiana puede evitar enfrentar el problema por ahora, el 19 de enero el país enfrentará su plazo para pasar cuatro de las 12 cuentas de gastos anuales. Johnson ha declarado públicamente que no apoyará una "resolución continua" (CR) para extender el plazo para estos cuatro proyectos hasta la fecha de 2 de febrero para los otros ocho.
Sin embargo, con ese plazo sólo nueve días lejos, el líder republicano del Senado Mitch McConnell ha dicho que el Congreso tendrá que pasar un CR para mantener las cosas abiertas, lo que significa que el portavoz podría pronto romper una promesa que hizo, en gran parte para aplazar su flanco derecho. Tal maniobras podría inundar una batalla ideológica caliente en una Casa muy dividida sobre el papel del GOP en los cortes de gastos que pueden ver que el gobierno se enfrenta a un cierre parcial o Johnson se retira de su trabajo.
"He sido muy claro que los CR no son la forma de financiar nuestro gobierno que la Ley de presupuesto de 1974 nos pide que apruebamos las 12 leyes de apropiación", dijo el congresista Matt Rosendale de Montana a Newsweek. “Hemos tenido mucho tiempo para hacerlo, y si el liderazgo no dirige a los comités para hacer el trabajo y los miembros para poder votar en él, que en él se encuentra la ruptura”.
El portavoz de la Cámara, Mike Johnson, está pintado en el Capitolio de Estados Unidos el 12 de diciembre de 2023, en Washington, D.C. Johnson se enfrenta a una conferencia republicana irregular que no puede llegar a un acuerdo sobre los niveles de gastos del gobierno. Fotografía de Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, miembro de la Freedom Caucus de extrema derecha, fue uno de los individuos que derrumbó las votaciones del miércoles. Considera que el número de punta en el acuerdo de Johnson es demasiado alto y que hace demasiado poco para reducir la deuda nacional de 34 billones de dólares.
Rosendale también fue uno de los 71 republicanos que se opusieron a la Ley de Responsabilidad Fiscal que se derrocó entre los Demócratas y el expresidente Kevin McCarthy, un acuerdo que estableció los parámetros para la reciente negociación de Johnson con el líder demócrata del Senado Charles Schumer.
Johnson celebró su acuerdo para cortar un gasto estimado de 16 mil millones de dólares, pero el Freedom Caucus cree que podría haber ganado más. Los republicanos moderados que apoyaron el acuerdo de McCarthy ven esa posición como irrealista y contraria al objetivo republicano de forzar al Congreso a pasar las 12 facturas de gastos individuales en contra de la medida "omnibus" de los últimos años, que combinó esas 12 facturas en un solo voto.
"Nuevo Año, el mismo comportamiento idiota por parte de algunos", dijo el representante republicano de Nueva York, Mike Lawler, a Newsweek. "No estamos haciendo un omnibus, por lo que cada proyecto de ley tendrá que ser tratado en conferencia y negociado. Obviamente, la realidad es que probablemente necesitaremos más tiempo para hacerlo. Y no apoyo un cierre del gobierno, por lo que no tengo ningún problema con hacer un CR a corto plazo que permita que este proceso sea completado".
El Congreso no ha aprobado todas las 12 leyes individualmente desde 1996. Lawler dijo que vale la pena retrasar el paso de cuatro de las leyes para asegurar que el proceso se haga correctamente. Si el Congreso no pueda aprobar las 12 leyes hasta diciembre, en virtud de la Ley de Responsabilidad Fiscal, una reducción del presupuesto del 1 por ciento se aplicaría a los gastos discretionarios de defensa y no de defensa.
El congresista Thomas Massie de Kentucky, uno de los presupuestos más vocales del Partido Republicano, pero no entre los que protestaron por la votación del miércoles, dijo que un CR de un año que desencadenó la reducción del 1 por ciento de los gastos podría ser la forma más posible de mantener el gobierno abierto al finalizar la continua "brinkmanship".
Sin embargo, dijo que la forma más "responsable" de reducir los gastos sería pasar todos los 12 billetes. Con muchos republicanos que se alejan de ver un cierre y una reducción del 1 por ciento en los gastos de defensa, la urgencia de pasar las billas podría ver lo suficiente que los republicanos aliados con los demócratas para extender el plazo de los cuatro billas de gastos y llegar a un acuerdo para financiar el gobierno, incluso si lo hace pone a Johnson en agua caliente con algunos de los de la derecha dura.
"Este [cortado del 1 por ciento] se supone ser una motivación y un esfuerzo para obtener 12 billas separadas", dijo Massie a Newsweek. "Así, creo que podríamos hacer un CR de un año, podemos argumentar, y luego golpeamos ese pequeño bump en el camino, luego espero que todos sean motivados para llegar a sus sentidos. Esa es la manera en que lo haría”.
Los reguladores aprueban nuevos ETFs de Bitcoin en el momento de las criptomonedas
La Comisión de Valores de Valores y Bolsas de Valores aprobó con entusiasmo los fondos negociados en cambio que mantienen directamente el bitcoin el miércoles, un movimiento esperado por los aficionados a las divisas digitales y criticado por los vigilantes financieros escépticos de la industria de la criptomoneda.
La comisión autorizó 10 fondos negociados en cambio, o ETFs, que invierten en bitcoin, incluyendo fondos propuestos por gigantes como Blackrock y Fidelity, así como por pequeñas empresas financieras.
"Mientras que aprobamos la lista y el comercio de ciertas acciones de Bitcoin ETP hoy en día, no aprobamos ni apoyamos Bitcoin", dijo el presidente de la SEC, Gary Gensler, en un comunicado. "Los inversores deben permanecer cuidadosos sobre los miles de riesgos asociados con Bitcoin y los productos cuyo valor está vinculado a la criptomoneda".
Gensler también añadió que la aprobación de los fondos bitcoin no implicó que la SEC aprobara fondos o productos comercializados (ETP) basados en otras monedas digitales o activos.
“Importante, la acción de la Comisión de hoy está cabinada a los ETP que poseen una mercancía no segura, Bitcoin. No debería de ninguna manera señalar la voluntad de la Comisión de aprobar los estándares de listado para los activos de criptomoneda. Tampoco la aprobación señala nada sobre las opiniones de la Comisión sobre el estado de otros activos cripto bajo las leyes de valores federales o sobre el estado actual de no cumplimiento de ciertos participantes del mercado de activos cripto con las leyes de valores federales", dijo Gensler.
La SEC rechazó las solicitudes de fondos similares durante años. El año pasado, sin embargo, el Tribunal de Apelaciones de los Estados Unidos para el Distrito de Columbia decidió contra la rechazo de la SEC para aprobar una solicitud de Grayscale para convertir un fondo derivado en uno que sería directamente bitcoin, llamando la posición de la SEC "
"Baseada en estas circunstancias y en las que se discutió más plenamente en la orden de aprobación, creo que el camino más sostenible hacia adelante es aprobar la lista y el comercio de estas acciones de Bitcoin ETP", explicó Gensler.
La aprobación muy anticipada ha sido elogiada como un evento acuático para las monedas digitales que los proponentes dicen que ampliará el acceso a la inversión en bitcoin y posiblemente conducirá a una aceptación más amplia de las criptomonedas como activos financieros legítimos. El precio de Bitcoin ha explotado más alto en los últimos meses, subiendo de alrededor de $ 25,000 en septiembre a más de $ 45,000, en parte porque muchos inversores de Bitcoin creen que los ETFs crearán más demanda por el activo.
Los críticos atacaron a la SEC el miércoles por la noche.
Dennis M. Kelleher, cofundador, presidente y CEO de Better Markets, dijo que la aprobación es "un error histórico que no sólo desbloqueará a decenas de millones de inversores y jubilados, sino que probablemente también comprometerá la estabilidad financiera".
"Con la flagrantamente ilegítima industria de la criptomoneda que se rompe y se quema debido a una montaña de arrestos, condenas penales, fallos, demandas, escándalos, pérdidas masivas, y millones de inversores y víctimas de clientes, quienes habrían pensado que la SEC llegaría a su rescate aprobando un vehículo de inversión confiable y familiar que permitirá el marketing masivo de un producto financiero conocido sin valor, volátil y lleno de fraude a los estadounidenses de Main Street", dijo Kelleher.
Las quejas del uso de la lengua rusa en Ucrania crecen un 30% - RT Rusia y la antigua Unión Soviética
Las autoridades están exhortando a la población a presentar informes en una petición para de-Russify el país
El número de quejas a las autoridades de Ucrania de una persona que habla ruso aumentó un 30% el año pasado. Kiev anima activamente a la población a reportar tales casos en un intento de supuestamente "proteger" el país de la influencia rusa.
Según la Oficina del Comisionado para la Protección de la Lengua del Estado, 3.692 violaciones de la ley de la lengua fueron reportadas en 2023. Kiev, Kharkov y Odessa permanecen "líderes en cuanto al número de quejas de violaciones. Por lo tanto, los estrictos controles sobre el respeto de los derechos lingüísticos de los ciudadanos en todas las esferas de la vida pública deben estar entre las prioridades de los líderes comunitarios este año", dijo Taras Kremen, el Ombudsman de la Lengua del país.
Kremen también confirmó que una multa de 3.400 hryvnia ($ 89) había sido impuesta a un taxista de Kiev que sirvió a sus clientes en ruso. El Ombudsman recordó al público un "algoritmo detallado de acciones en caso de violación del derecho a recibir información o servicios en el idioma estatal", exhortando a las personas a presentar inmediatamente quejas en el sitio web del comisario cuando tales casos ocurran.
En 2019, Ucrania adoptó una ley que hace obligatorio el uso de la lengua ucraniana en todas las esferas de la vida pública, incluyendo el gobierno, la medicina, la ciencia, la educación y los medios de comunicación. El incumplimiento puede resultar en multas. Desde 2022, cuando comenzó el conflicto militar con Rusia, Ucrania ha iniciado una campaña de total de rusificación, con diputados diciendo que es necesario para defender contra la influencia rusa. Las autoridades locales han introducido prohibiciones completas en obras de arte, actuaciones, libros, películas, canciones y sus estudios en escuelas y universidades en ruso, y han recomendado que los niños de la escuela comuniquen en ucraniano incluso durante las pausas.
El pasado agosto, un adolescente fue detenido brevemente y forzado a grabar un video de despedida tras una actuación de las canciones del cantante soviético Viktor Tsoy en la calle en la ciudad de Lviv. La dimisión de varios maestros que hablaban ruso a sus estudiantes también resultó en un desastre público.
El secretario del Consejo de Seguridad y Defensa Nacional de Ucrania, Alexey Danilov, ha dicho anteriormente que "la lengua rusa debe desaparecer" del territorio de Ucrania "como un elemento de propaganda hostil y lavado cerebral de la población".
Moscú sostiene que tales leyes violan los derechos de los rusos, que forman alrededor de la mitad de la población de Ucrania. La portavoz del Ministerio de Relaciones Exteriores ruso, Maria Zakharova, dijo en febrero que la "campaña discriminatoria" de Kiev contra el idioma está creciendo cada vez más "indignante". En una encuesta realizada el pasado septiembre por el Instituto Internacional de Sociología de Kiev, los encuestados citaron la discriminación lingüística como el tipo más común de prejuicio en Ucrania, con el 45% que dijo que era un problema.
No dejes que el SNP convierta la crisis de los servicios de salud en la "normal" - Comentario de Scotsman
A medida que las últimas cifras de NHS revelan más malas noticias, debemos estar enojados
Una espera de 83 horas en un hospital A&E; cuatro en diez pacientes esperan más de cuatro horas; 30 ambulancias que corren fuera de un hospital, incapaces de responder a otras llamadas de emergencia; el personal "dejó cambios en lágrimas" sobre el estándar de atención y "un colapso de rendimiento", según un experto en el Royal College of Emergency Medicine.
Si alguien se atreve a decir que el NHS de Escocia no está en un estado de crisis o que estos son sólo los problemas de invierno habituales, debemos estar enojados. El peligro es que los políticos como el embotellado Secretario de Salud, Michael Matheson, logran en sus esfuerzos para convencernos de que, aunque lamentable, esto es de alguna manera aceptable, que no hay nada más que los ministros puedan hacer en las circunstancias, que este es el nuevo normal.
Amid llama a su dimisión por el fracaso abierto del plan de recuperación del NHS del SNP, Matheson habló de cómo la "aumentada presión de invierno" era "no única para Escocia". En lugar de "la culpa de Westminster", la defensa intentada esta vez fue "lo mismo malo de Westminster", como si esto proporcionara cualquier confort a las legiones de pacientes forzados a esperar horas por fin en dolor y angustia.
Admitió que el viejo problema de desembarco retrasado -en el que los pacientes suficientemente buenos para dejar el hospital no pueden hacerlo, a menudo porque la atención social necesaria no está disponible- fue un "factor principal", pero afirmó que un plan de acción se estaba "implementando a ritmo". Dado que esto ha sido un problema persistente durante años, pocos tendrán grandes esperanzas que el SNP haya encontrado finalmente una solución.
De hecho, las nuevas cifras de Salud Pública Escocia muestran que la situación está empeorando: 1.910 personas fueron retrasadas en los hospitales en noviembre, en comparación con 1.730 en abril. Una de las razones por las que las ambulancias no pueden despedir a los pacientes rápidamente es que los departamentos de A&E están llenos porque los barreros están llenos.
Judicando por el estado de nuestros hospitales, el discurso del SNP sobre los planes de recuperación y los planes de acción es simplemente eso - hablar, y hablar peligroso sobre eso. No debemos permitir que los políticos incompetentes nos engañan en la complicidad en la demolición de esa gran institución británica, el Servicio Nacional de Salud.
La empresa de reciclaje de residuos de construcción abre una nueva planta de Cumbernauld en medio de la economía circular
Move también ayudará a transformar la tierra en el sitio de las obras de Gartshore.
Una empresa escocesa de reciclaje que ya ha procesado más de un millón de toneladas de residuos de construcción ha abierto una segunda fábrica después de una inversión de varios millones de libras.
Las plantas de lavado de Brewster Brothers transforman el 100 por ciento del suelo excavado y el lixo que procesan de la industria de la construcción en agregados de alto valor para reutilización. En los últimos seis años, el sitio de la empresa cerca de Livingston, West Lothian ha evitado casi 1.35 millones de toneladas de residuos de construcción, demolición y excavación que van a ser derramados. Ha creado más de un millón de toneladas de agregados reciclados para la venta en la industria.
Como parte de una expansión de 6 millones de libras más del negocio, Brewster ha abierto su segundo sitio de reciclaje, regenerando las antiguas obras de Gartshore cerca de Cumbernauld. La nueva planta servirá a los sitios de construcción, viviendas y servicios de desarrollo en la parte occidental del cinturón central. La planta cerca de Livingston, que actualmente emplea 39 personas, continuará proporcionando servicios de gestión sostenible de residuos y agregados reciclados a empresas en Edimburgo, Fife y los Lothians.
Scott Brewster, director ejecutivo, que fundó el negocio en 2017 junto a su padre, Alex, dijo: "Es cada vez más claro que el sector de la construcción en Escocia aprecia la necesidad de reducir la cantidad de recursos naturales que la industria utiliza y la cantidad de carbono que emite mientras aumenta el uso de materiales reciclados y secundarios. El volumen de los residuos de construcción, demolición y excavación que se han reciclado en los últimos seis años ha crecido enormemente, y nuestra inversión en este segundo lugar demuestra que hay espacio para una ampliación adicional en esta zona.
"Escocia tiene grandes ambiciones para la transición a una economía circular, y el gobierno planea introducir un nuevo impuesto agregado devolto que debería acelerar el cambio del uso de productos virgen".
Como parte del desarrollo de la empresa del sitio de trabajos Gartshore derelict, ha recrutado nuevos miembros del personal apoyados por el Fondo de Trabajo Verde de Scottish Enterprise. La empresa también reciclará el viejo bingo de residuos de colería en el lugar, y la zona se convertirá en un parque nacional para la comunidad local.
Los políticos se equivocan cuando se trata de alquilar capas
Siempre hay la tentación para que los políticos intervienen en situaciones en las que piensan que pueden hacer una diferencia. Por supuesto, si hubiera una solución obvia simple a un problema alguien con más conocimiento y comprensión de los problemas ya lo habría implementado.
Así, tuvimos la introducción de la Ley del Costo de Vida (Protección de Teniente) (Escocia) de 2022 hace casi 18 meses, que buscaba la captación de los préstamos por un período limitado para aliviar las presiones de la crisis de costos de vida. Lo que encontramos ahora de las últimas estadísticas del Gobierno escocés es que, solo en el año pasado, las entradas medias han aumentado en todas las propiedades de tamaño, desde el menor aumento del 11,7 por ciento para una habitación a la cifra más alta del 14,3 por ciento para las viviendas de dos dormitorios. Cada tipo de propiedad (de uno a cuatro dormitorios a una habitación en una propiedad) ha tenido un doble aumento de los salarios desde que la legislación sobre el coste de vida fue introducida en octubre de 2022, superando el aumento promedio anual de los salarios durante los 12 años anteriores por un factor de al menos tres.
Había muchas advertencias de todos los involucrados en el sector de la vivienda que esto ocurriría, pero estas fueron descuidadas. Un deseo de creer que las fuerzas de mercado son lo que dicta los precios en lugar del gobierno ha llevado a enormes subidas de precios de alquiler que podrían haber sido evitadas con una mayor comprensión, negociación y discusión con el sector y un plan que comprendió los principios de la oferta y la demanda.
Con la legislación de Cost of Living Act terminada el 31 de marzo de 2024, un nuevo documento de consulta busca extender los controles sobre el nivel de los aumentos de alquiler que se pueden llevar en el próximo año. La consulta termina este lunes y propone que las entradas sean establecidas por el más bajo de tres comparadores: el alquiler de mercado abierto; el nuevo alquiler propuesto por un campesino; y un aumento "reasonable" previsto por un nuevo sistema de tapera utilizando la comparación con un porcentaje del alquiler de mercado.
Los inquilinos escoceses son susceptibles de enfrentarse a más alarmante aumento de los alquileres si los expertos no están atendidos (Figura: Adobe)
Esta propuesta tapadora establecería aumentos de alquiler entre el 6 por ciento y un máximo del 15 por ciento, lo que, ironicamente, sería más alto que los aumentos históricos de precios anuales. Pero, más importante, este esquema sería inmenso, demasiado complejo y prohibidamente caro para monitorear y implementar. Ya tenemos un sistema que involucra el tribunal de vivienda de primera instancia que regula si un aumento de alquiler es justo. Esto parece añadir más capas de burocracia sin ganancias para los campesinos o inquilinos.
Desafortunadamente, este documento de consulta parece un nuevo intento de imponer controles en el sector. Una solución mucho más sencilla sería dejar que el mercado vuelva a la normalidad, no imponer controles externos sobre los niveles de alquiler, y el resultado será más bajos aumentos de alquiler que hemos visto en los últimos 18 meses. Para estabilizar los precios del alquiler a largo plazo, entonces el gobierno debe fomentar mayores inversiones y crecimiento en el sector privado alquilado (PRS) al mismo tiempo que financiar un crecimiento sustancial en el suministro de viviendas sociales. Cuanto mayor sea la inversión en el PRS, más estabilidad se creará en el mercado de viviendas. El aumento de volúmenes tanto en los mercados de PRS como en los mercados de vivienda social estabilizará las tasas de interés a lo largo del tiempo, ya que la demanda reúne la oferta y se alcanza el equilibrio. Sólo mediante la adopción de estas medidas comenzaremos a abordar la actual crisis residencial. Todo lo demás simplemente no va a funcionar.
Greggs planea hacer más debilidad con una mayor expansión de ramo mientras mantiene los precios
FTSE 250 empresa famosa por las rolas de salsa y las bolas de vapor planean aumentar la red de ramas, pero no los precios.
La cadena de panadería de alta calle Greggs ha dicho que en el año que viene no planea subir los precios, y tiene como objetivo abrir 160 ramas ya que tiene como objetivo ubicaciones fuera de los centros de la ciudad.
El jefe ejecutivo Roisin Currie dijo a la PA que "no tiene planes actualmente" para subir los precios hasta que espera una base de costes más estable durante el año que viene. Sin embargo, agregó que sería "un largo tiempo antes de que veamos la deflación" que permitiría al grupo comenzar a reducir los precios, con los minoristas entre los que se enfrentan a mayores facturas de salarios debido a los aumentos en el salario nacional - aunque agregó que la tendencia de los paquetes de salarios más grandes es "buena noticia ya que pone más dinero en los bolsillos de los consumidores".
Greggs también ha revelado planes para debutar hasta otros 160 tiendas en el año que viene, y se alegró con un fuerte fin hasta 2023. El grupo abrió un récord de 220 nuevas tiendas en 2023, con 33 cierres y 42 traslocaciones, dejándolo con 145 nuevos sitios en una base en línea y tomando su total inmobiliario a 2.473.
La empresa FTSE 250 está previsto abrir entre 140 y 160 tiendas en una base neta en 2024, ya que parece dar a los clientes un acceso más conveniente a sus tiendas. Continuará mirando a expandirse a través de parques minoristas, sitios de viajes, y ubicaciones en las calles, además de estados industriales. Currie dijo: "Donde hay cualquier lugar donde actualmente no se puede acceder a un Greggs fácilmente, queremos probar y llegar a ese lugar".
También planea continuar girando las horas de apertura de la noche en una base dirigida, con horas extendidas actualmente disponibles en alrededor de 1.200 de sus tiendas. La empresa en una actualización comercial publicó un aumento del 9,4 por ciento en las ventas similares en sus tiendas gestionadas por sí mismas en el cuarto trimestre, un retraso en el crecimiento del 14,2 por ciento visto en los tres meses anteriores, como Greggs dijo había menos contribución por la inflación de precios. Se observó un crecimiento comparable de 13,7 por ciento en el año completo, con ventas totales de un quinto a 1,8 mil millones de libras.
El negocio también dijo que continúa viendo una fuerte demanda de opciones veganas, ya que recientemente ha devuelto el paquete de steak vegano, así como las ramas de Navidad, incluyendo su paquete festivo, muffin de chocolate naranja, y el paquete de almuerzo de Navidad.
Matt Britzman, analista de acciones en Hargreaves Lansdown, dijo que Greggs "puede marcar el 2023 como un año de progreso real" por detrás de las horas de apertura prolongadas, más opciones de entrega, la mejora de la capacidad de la cadena de suministro, y "una nueva suite de deliciosos tratados". Además, añadió: "Los picos festivos y los muffins de chocolate de naranja llevan el camino a través de Navidad, pero las abejas pueden señalar que el crecimiento de las ventas se desacelera a lo largo del año, y el cuarto trimestre fue el más bajo de 2023. Esto es en gran parte porque Greggs pudo limitar los subidas de precios a medida que la inflación se enfrió. A largo plazo, esto es positivo.
“Una de las fortalezas clave de Greggs es ofrecer un tratamiento de menor valor y mantener que la propuesta sea intacta es clave, especialmente cuando los ingresos de los consumidores están estendidos. Lo más importante es ver la tendencia de volúmenes más alta, y eso sigue siendo el caso. El trabajo no se ha hecho. Esperemos ver más progreso en 2024 a medida que continúa la inversión en la oferta digital, las asociaciones de entrega y la expansión de la propiedad de la tienda”.
La ley de Rishi Sunak para derrotar las condenas inocentes puede tener graves consecuencias no intencionadas - Comentario de Scotsman
Los políticos que piensan que pueden derrotar a los jueces" decisiones se ponen efectivamente por encima de la ley
Como ha sido señalado durante años por, entre otros, The Scotsman, la culpable convicción de cientos de gerentes de la oficina postal en el escándalo Horizon es uno de los más graves abusos de la justicia en la historia. Las personas fueron enviadas a la cárcel, perdieron casas, matrimonios y reputación, y duraron la tortura mental de una persona honesta tratada como un criminal.
Mientras que la causa raíz de sus problemas fue el defectuoso sistema informático Horizon, el ministro de Post Office Kevin Hollinrake dijo ayer a los diputados que las pruebas mostraron "no sólo incompetencia sino malvado" por el Post Office. Lamentó que sólo 95 de las más de 900 condenas habían sido superadas. Ahora, hay que introducir una nueva ley en Inglaterra y Gales para exonerar a las víctimas del escándalo, con Downing Street diciendo que trabajará con el Gobierno escocés en pasos similares.
Es extraordinario lo que se puede lograr por un dramático drama de televisión - el Sr. Bates Vs The Post Office de ITV - en un año electoral. Después de años de inacción, los políticos de repente caen sobre sí mismos para hacer algo. Sin embargo, hay problemas con el enfoque de Rishi Sunak.
El primero es que una ley de blanqueo que limpia a cientos de personas puede involucrar inadvertidamente a algunos que eran culpables pero, teniendo en cuenta la necesidad de limpiar a los inocentes, esto puede ser un precio que vale la pena pagar. El segundo es más serio. Una ley que derrotará las sentencias judiciales puede establecer un perigoso precedente en un momento en que los populistas están probando los límites del poder político.
En Estados Unidos, Donald Trump está tratando de afirmar que, como presidente, tenía inmunidad de la persecución. En el Reino Unido, Boris Johnson suspendió ilegalmente el parlamento para facilitar sus planes de Brexit, mientras que Sunak quiere revertir una decisión de la Corte Suprema que Ruanda no es un país seguro al adoptar una ley para decir que es.
El concepto de la separación de poderes -el gobierno, el parlamento y la justicia- es una salvaguardia vital contra la tirania. Los políticos que piensan que pueden atacar a los jueces" decisiones se ponen efectivamente por encima de la ley. Los votantes deben hacer claro que esto no es una posición que tolerarán en nada más que en las circunstancias más extremas.
Retornar la supervisión de las cárceles de WA. La vida depende de ello
El sistema de prisión de Washington está experimentando una crisis de fatalidad. Esta es una de las verdades incómodas pero inevitables que enfrentamos como co-presidentes de una labor legislativa encargada de estudiar el sistema de cárcel de nuestro estado y de recomendar cambios para ayudar a hacer las cárceles más seguras. Aunque venimos de una variedad de hechos, incluyendo la administración de la cárcel, la defensa de los derechos civiles y la experiencia de ser encarcelados en la cárcel, todos estamos de acuerdo en que debe haber supervisión independiente de las cárceles de Washington.
Más de 130.000 personas fueron reservadas en una cárcel de Washington en 2022, y sin embargo hay sorprendentemente poca información sobre lo que sucede una vez que llegan allí. Washington no tiene oficina estatal responsable de la vigilancia de las cárceles y de la comunicación de datos al público. Algunas de las únicas informaciones disponibles se refieren a las muertes en prisión.
Lo que encontramos demuestra que se necesita una acción inmediata. Incluso teniendo en cuenta el crecimiento de la población de Washington, la tasa de mortalidad en las cárceles de Washington se triplicó entre 2000 y 2019 - un aumento de 16 veces el de la media nacional. A diferencia de otros estados, Washington ahora tiene la cuarta tasa más alta de muertes en prisión en el país. Esto no puede continuar.
Revertir la tendencia de las muertes en las cárceles, y resolver los muchos otros problemas que enfrentan nuestras cárceles, puede requerir algunas decisiones políticas difíciles. Sin embargo, la supervisión independiente de las cárceles es un primer paso crítico hacia un sistema de cárcel más seguro y más humano. La supervisión independiente es un medio demostrado de mejorar la transparencia y la responsabilidad tanto en Washington como en todo el país. Por nuestra cuenta, al menos 25 estados tienen una oficina estatal responsable de la supervisión de las cárceles, y todos ellos tienen una tasa más baja de muertes en las cárceles que Washington.
Más cerca de casa, Washington ha establecido o ampliado recientemente la supervisión independiente de las cárceles estatales, la policía, las escuelas y otras entidades. Las cárceles son la excepción notable para la supervisión de las instituciones que son responsables de la salud y la seguridad de decenas de miles de personas.
Una oficina independiente de vigilancia de la cárcel puede monitorear las condiciones en las cárceles, reunirse con el personal y las personas encarceladas, reportar las condiciones que han visto de primera mano, e incluso comunicar preocupaciones antes de que las personas sean heridas. Una oficina de vigilancia de la cárcel también puede recopilar y reportar datos, ayudando a los administradores, los políticos y el público a entender nuestro sistema de cárcel y defender soluciones basadas en datos para las muertes de la cárcel y otros problemas relacionados con las cárceles.
La supervisión no es sólo para el beneficio de las personas encarceladas. Nuestra fuerza de trabajo reconoció que una oficina de supervisión puede colaborar con sistemas de cárcel sobrecargados para proporcionar asistencia y recomendaciones muy necesarias, incluyendo políticas inteligentes que promueven la seguridad del personal y reducen el recidivismo.
El estado de Washington tenía brevemente una oficina de vigilancia de prisión estatal de 1981-87, que el Departamento de Justicia de Estados Unidos una vez trompó como un modelo para los sistemas de todo el país. Desafortunadamente, la Legislatura eliminó la supervisión de las cárceles a nivel estatal sobre las objeciones de los administradores de las cárceles, grupos de derechos civiles y otros.
La supervisión independiente promoverá la confianza pública y la toma de decisiones basadas en datos en un campo que ha operado durante demasiado tiempo sin el beneficio de la transparencia. Pedimos a la Legislatura que apruebe la recomendación de nuestra fuerza de trabajo para restablecer la supervisión independiente de las ciudades, condados y cárceles regionales de nuestro estado. La vida de la gente depende de ello.
Hailey Ockinga es una activista y organizadora comunitaria contra la prisión, y el director ejecutivo de Beyond These Walls en el estado de Washington.
Ethan Frenchman es un abogado de personal de Derechos de discapacidad de Washington que advoca a las personas con discapacidad en cárceles y cárceles.
Cómo saber si está volando en un Boeing 737 MAX
Para la mayoría de los viajeros, el modelo de avión no es un factor decisivo al reservar un vuelo. Pero con la mayoría de los aviones Boeing 737 MAX 9 aterrizados en todo el país después de que un fusil de Alaska Airlines explotara el 6 de enero, algunos pasajeros potenciales pueden querer saber cómo decir qué tipo de avión estarán en y qué modelos son los más seguros. El primero es lo suficientemente fácil de responder - el segundo es un poco más complicado.
El modelo de avión se nota normalmente en la información de reserva para un vuelo. En Google Flights, se incluye en los detalles de vuelo cuando se extiende una lista, y suele estar listado en las páginas de reserva de las compañías aéreas individuales. Si, por alguna razón, el tipo de avión no es visible en Google Flights o en la página de reserva, sitios como Expert Flyer y Seat Guru agregan información de vuelo como mapas de asientos y tipo de avión.
Determinar qué modelos de aviones son los más seguros es menos sencillo. El Consejo Nacional de Seguridad del Transporte mantiene bases de datos completas de información sobre accidentes y incidentes. La Administración Federal de Aviación también proporciona informes preliminares de accidentes y incidentes, que incluyen al fabricante de los aviones involucrados, desde los últimos 10 días en su página de Análisis de Información de Seguridad de Aviación y Compartir.
Otra fuente útil de los enlaces de la FAA es el Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, que evalúa la seguridad del tipo de avión al romper los accidentes basados en el modelo de avión. Según el informe, que fue publicado en septiembre de 2023, los Boeing 787 y Airbus A350 son los modelos de aviones con las menos pérdidas totales, un accidente en el que el avión se destruye más allá de la reparación. Hay algunos modelos adicionales en el informe que nunca han experimentado una pérdida de huelga, incluyendo el doble decaurador con Airbus A380. Pero esos modelos habían acumulado menos de 1 millón de partidas en el momento del informe.
El informe también incluye una comparación de las tasas de accidentes de pérdida de hojas por millón de salida, lo que ayuda a tener en cuenta el hecho de que algunos de los modelos son más comunes o han estado alrededor más largo que otros. El Airbus A310, que fue introducido en 1983, tiene la tasa más alta de pérdidas de huelgos - 2.53 por 1 millón de partidas - entre los modelos que todavía están en servicio como aviones de pasajeros. La familia Airbus 320, que incluye los A321 y A319neo, tiene la tasa más baja, a 0.11. La línea Boeing 737 MAX, que ha estado alrededor desde 2017, tiene una tasa de 1.48.
Es importante tener en cuenta que, aunque estas tasas son por millón de partidas, algunos de los modelos de aviones en este informe -por ejemplo, el Boeing 727 introducido en 1964 - han estado alrededor durante décadas y por lo tanto tuvo mucho más tiempo para acumular un registro de accidentes que otros.
Perry Cooper, un representante de los medios del puerto de Seattle, que supervisa el Aeropuerto Internacional de Seattle-Tacoma, dijo en un correo electrónico que hay una amplia variedad de razones por las que ocurren accidentes, que varían de equipos a errores humanos. Por lo tanto, mientras que es lo suficientemente fácil de determinar qué tipo de avión estará en, es más complicado determinar lo que significa desde una perspectiva de seguridad.
Si bien puede hacer algunas comparaciones de modelos de aviones basadas en los datos disponibles, la FAA advierte contra tratar de comparar a las compañías aéreas basadas en sus registros de accidentes. Según un informe citado por la administración, "en la actualidad no hay evidencias en los datos de accidentes que apoyaran el ranking de las compañías aéreas individuales basadas en sus registros de seguridad".
Aunque a menudo hay diferencias significativas entre las compañías aéreas" registros de seguridad en cualquier momento dado en el tiempo, esto es en gran parte debido a la "infrecuente pero catastrófica naturaleza de un accidente aéreo", según la FAA, y estas diferencias aparentes entre las compañías aéreas incluso a lo largo del tiempo. La FAA rechazó una solicitud de comentarios.
Cómo Betta Edu se convirtió en un escapego de un sistema político disfuncional
En un reciente incidente que involucra a Betta Edu, la ministra de Asuntos Humanitarios y Solución de la Pobreza en la administración del presidente Bola Ahmed Tinubu, se han llamado a su retirada del cargo en medio de las alegaciones de malpropiedad de un fondo palliativo N585 millones. La ministra se ha enfrentado a un recuento público significativo tras la exposición de un memorandum salido donde intencionalmente instruyó a Oluwatoyin Madein, el Contabilista General (AG) de la federación, a transferir N585 millones a una cuenta privada.
Como por el memorandum leído datado el 20 de diciembre de 2023, Edu dirigió al Contabilista General para transferir los fondos de la cuenta de la Oficina Nacional de Inversiones Sociales a la cuenta privada de Bridget Oniyelu, el contable de un proyecto de intervención de la pobreza del Gobierno federal llamado "Grantes para Grupos Vulnerables", un proyecto bajo el ministerio de la señora Edu.
Hablando en nombre de Edu, Rasheed Zubair, su asistente de medios, afirma que el acto es legal dentro del marco del servicio civil nigeriano. Sin embargo, es crucial señalar que la solicitud viola varias secciones del Reglamento Financiero de Nigeria de 2009, que prohíbe explícitamente el fraude y otras formas de corrupción en los negocios gubernamentales. Además, el capítulo siete, sección 713 del Reglamento Financiero de Nigeria de 2009 establece explícitamente: "El dinero personal no se pagará en ninguna circunstancia en una cuenta bancaria gubernamental, ni ningún dinero público se pagará en una cuenta privada". “Cualquier oficial que paga dinero público en una cuenta privada se considera que lo ha hecho con intención fraudulenta”.
En una entrevista con Ventures Africa, un anónimo Senior Legal Officer de un banco comercial líder comentó: "Hay varias cuestiones relacionadas con este asunto. En primer lugar, su ministerio es relativamente nuevo, y su predecesor y ministro pionero, Sadiya Umar-Farouk, se dedica a actividades que parecían ser ilegales. Puede ser un reflejo de cómo funcionan en el ministerio. Sin embargo, pagar dinero público en cuentas privadas va en contra de las reglas de contratación pública”. Ha añadido que a menos que pueda proporcionar una razón válida para tal aprobación, no puede necesariamente implicar intenciones fraudulentas, pero es sin embargo incorrecta, y la certeza está ausente.
En un post en Twitter, el experto en comunicaciones políticas y digitales Akin Akinwale expresó la opinión de que el ministerio podría no haber sido equivocado en usar una cuenta personal.
Expresando un sentimiento comparable en su cuenta de Twitter, el Analista Político y Desarrollo y Consultor de Gestión, Barrister Iyabo Awokoya, expresó su simpatía por el ministro suspendido. Ella creía que el ministro podría haber cometido un error inocente impulsado por una determinación celosa para realizar su trabajo.
En base a estos argumentos de expertos, se puede concluir que existe una discordia en las leyes financieras entre el gobierno federal y otros parastatales del gobierno. La situación se escaló cuando el documento salido se convirtió en público, con que Betta Edu surgió como un escape para un sistema político disfuncional.
Celeste es mi favorito "pequeño buen juego de freeware para un gran juego comercial con un arte estúpidamente detallado" arco de corrupción porque en el original obtener el doble dash es un powerup sin contexto en un tesoro y en el juego comercial que me hace llorar
En general me gusta mucho la interacción entre los dos juegos. La ventaja de las historias de corta forma es que se puede "salvar a la buena parte", pueden ser más inmediatamente engrosantes y satisfactorios. La ventaja de las historias de largo formato es que puedes imbuer lo que suceda con más peso emocional, pierdas la inmediatez en cambio de pagos más fuertes.
El climax de Celeste el juego comercial es literalmente sólo el juego pico-8, deslizado, con varias horas de acumulación mecánica y narrativa dejando que se desliza de manera mucho más difícil. Celeste es tan orgulloso de su pequeño juego de padres que arroja en referencias como el memorial, la progresión "2000 M... 2500 M..." y el power-up, la bandera en la parte superior. ¡Le permite jugar el juego original desde la pantalla del título!
Celeste no es "la buena versión" o "la versión terminada" del juego pico-8, es sólo un enfoque diferente a la misma historia básica. Como alguien que ama tanto las cosas de corta y larga forma, ver la conexión de esta manera es realmente interesante y agradable.
Hay otra versión de mediana escala que podría haber existido entre los dos que cuenta la misma historia resonante ampliada pero con un tiempo de trabajo más estrecho y valores de producción menos locos. Creo que habría sido mi encarnación favorita como, un arco emocional... como es, el principal arco de jugador único del juego comercial es finalmente una pequeña pieza de él, es más interesado en ser un gran espacio de juego para la física de la plataforma más amada del mundo. que es todavía limpio, creo.
Creo que tendría que encontrar un trabajo, pero estoy bastante loco. Encuentrame ahora, yo beberé toda tu cerveza.
No tan cansado, pero cansado, incluso después de todo este tiempo. El tiempo. Rosemary y Tima
Sí, hermano, probablemente no me contrataría, podría dormir. Pero todo lo que usted debería. La cerveza que se bebe a sí misma
Quiero beber toda la cerveza, pero no tengo trabajo. El WTF. ¿Cómo funciona este universo?
Tbf, la cerveza es fantástica
Ha sido
Hehe Gotta encuentra la cerveza
El PS me alquila
Alquilar a alguien mejor
Yo no soy tu mamá
Yo ni siquiera recuerdo lo que puedo hacer más, puedo actualizar a la whisky.
El all-in de Jakob Nielsen en AI está moldeando mi cerebro.
De su última newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Necesito documentar este crap.
@user13 Santa mierda, eso es delusional
@user14 @user13 el eliminador de la mano de obra es increíblemente gruesa, pero no puedo superar el ‘entertainment just for me’ fetish.
tiene sentido que la venganza de la distracción de la mesa se ha metastasado de toda la creatividad es fungible hasta que no hay valor en la experiencia compartida.
Hay que ser estas personas; no puedo imaginar cuán terrible debe ser su vida interior.
@user15 @user14 Creo que "experiencia compartida" es un factor definidor de entretenimiento. O sea compartir entre un público o un entretenimiento compartir con un público. Cuando haces tu propio entretenimiento, sólo para ti, estás solo jugando con ti mismo
@user13 personalmente creo que la experiencia compartida es esencial para todo lo que hacemos, otras cosas se sienten alienadas (a menudo, no 100% por supuesto)
@user14 sí, incluso los medios solitarios son generalmente para un fin compartido.
@user13 Ser en el mundo está siendo en las relaciones
no se pregunta por qué las cosas se sienten muertas esta mañana https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-algo afectado
Parece que incluso iMessage sobre WiFi no funciona, lo que no tiene sentido para mí
Mi internet de casa también está a través de AT&T y eso es bueno, por suerte, pero ahora pienso que no era tan inteligente elegir el mismo proveedor para tanto el servicio de internet y teléfono
el sitio de estatus de AT&T afirma que no hay desechos... aunque la noticia está reportando un desecho
En varias horas, cada salida de noticias está encabezando la historia, y sin embargo, el sitio de estado de AT&T todavía afirma que no hay huelga. El sitio estático más lento que he usado...
@user9 me pregunta si tiene que ver con SLAs. Si una empresa está contratada para proporcionar 5 9s o algo, pueden desplazarse si afirman que aún no se ha verificado (interno). Como, actualizar su página de estado estático sería una admisión de culpa? Puede que sea paranoico/cínico.
@user10 tiene sentido para mí
Sólo he tenido una cirugía en la que necesitaba una anestesia general. Fue una neurochirurgia “menor” que dio a mi cerebro más espacio de una condición que nací con que se convirtió en sintomático después de tener hijos (malformación de los chiari). El momento en que me desperté se ha atrapado conmigo, por lo que lo relieve un poco cuando veo los espectáculos médicos sobre todo con un neurosurgeón 😂. la playlist del hospital ha estado en mi lista durante mucho tiempo, y estoy realmente disfrutando de él ahora. El Kdrama
Mi cirujano es muy pensador. Él llamó el día anterior porque la nieve estaba previsto, y como el equipo médico estaba corriendo sobre mí mientras estaba saliendo de la anestesia en la sala de recuperación mi cirujano notó que estaba abriendo mis ojos y la bandera estaba en mis ojos. Me gustaría hacer más la cirugía. Pero todavía tan desorientado. Una de las cosas más asustadoras que he hecho y estaba dormido y me sentía como si no hubiera tiempo.
Yo estaba en mi período, pero tenía que cortarme. Por lo tanto, me permiten tener estas camisetas que usas después del parto. Pero te arrojan completamente hacia abajo en el O y te arrojan. Así que en algún momento una hermosa enfermera sustituyó mi cuidado de tiempo antes de que me despertara. Aparte del parto donde estaba consciente y recibiendo ayuda o como bebé, nunca he tenido una tarea de atención privada tan realizada para mí. Esta fue también mi única estancia en la ICU. La estancia en ICU fue una precaución para mi tipo de cirugía.
Mi cirugía involucró un montón de descanso, así que vi las temporadas 1-3 de Grey's Anatomy. Ayudó a McDreamy a ser un neurosurgeón. Yo prestaría atención a cómo el paciente se posicionó justo en el caso de que pudiera adivinar lo que me pasó. Desde mi cirugía en 2018, la Playlist del Hospital ha mostrado más dramatismo de la neurosurugía que cualquier otro espectáculo médico que he visto desde Grey’s. Es bueno tener arte y entretenimiento para ayudarnos a hacer sentido de nuestra vida.
@user32 Puedo realizar un trasplante de hígado gracias a la Playlist Hospital.
¡Según 33 ¡Wow!
Yo pienso mucho sobre cómo los millennials eran la última generación para poder desarrollar conexiones con los artistas sin la presión para imponer un ojo crítico.
Nos levantamos durante una era de oro de los medios, con una conciencia colectiva alrededor de la cultura pop que ya no existe.
Teníamos que saltar directamente en las cosas sin tener que considerar la fuente, porque no era tan fácil determinar.
Sin ninguna razón para cuestionar el pedestal que los colocamos, esas relaciones parasociales se convirtieron en destacados bloques de construcción que formaron nuestras vidas.
Es por eso que tenemos un vínculo tan fuerte con la nostalgia.
Cuando The Office todavía estaba en el aire, mis amigos y yo pedían pizza y se reunían para verla todos los jueves.
Fue diferente de lo que tenemos ahora con streaming, donde 12 episodios se caen a la vez y todos miran a su propio ritmo, prefija los posts de las redes sociales con “alertas de spoiler” o mantiene la discusión en silos especificados.
Nosotros subconscientemente crevamos para entrar en la comunidad universal que acostumbró a rodearlo todo.
Es por eso que muchos de nosotros todavía estamos obsesivamente mirando espectáculos como The Office, o películas como Anchorman que proporcionan referencias infinitas de una línea en un modo parecido a los meme.
Parrotamos estas referencias hacia atrás y hacia adelante entre sí con la suposición de que la mayoría de las personas lo obtendrían.
Hoy en día, incluso cuando algo va viral en una escala masiva, no podemos asumir que todo el mundo lo haya visto.
Hay demasiado que centrarse en y no hay manera de simplificarlo... ¿nunca escaparemos de la sobresaturidad?
Nos quedamos atrapados en ciclos de descubrir nuevos medios sólo para descubrir que el artista es un predador o un bigot.
Estamos forzados a agarrarnos con la nostalgia al mismo tiempo que reconocemos que las personas que crearon la arte con la que nos conectamos pueden ser extremadamente falsas.
Nosotros entramos en las relaciones parasociales con más intensidad.
Entendemos que es difícil llegar a estas posiciones de riqueza y poder sin pisar sobre otros a lo largo del camino.
En la ausencia de conciencia colectiva alrededor de los medios, desarrollamos un nivel de conciencia de clase que nos ayuda a permanecer críticos.
Algunos de nosotros todavía están poniendo a las personas en pedestales sólo para actuar en shock cuando caen.
Estamos en un período de flujo y estoy ansioso por descubrir dónde podríamos sentarnos.
@user11 La inclusión y la seguridad deben ser el default.
@user12 @user11 la inclusión y la seguridad son siempre una buena cosa para priorizar. a qué defecto se refiere?
@user11 con la pérdida de la experiencia compartida debido a un exceso de saturación de contenido y la cada vez mayor polarización de nuestro mundo, es tan fácil para los malos actores simplemente arruinar cualquier oportunidad de que nos juntemos y disfrutemos de las cosas. Por desgracia, debería haber aclarado haha
Debido a que tengo tan pocos seguidores aquí, es un lugar seguro para catalogar mis fallos #Zelda. Tres veces he intentado recoger un tronco de árbol con un axe, derramándolo en lugar. <unk> ♀️
Haga esto cuatro veces
Fue un impresionante sumersault y rompió mi raft en un solo paso
Pulsando a mí mismo en la cabaña con un gigante de baseball
Me maté con mi propio boomerang
Yo odio lava #firetemple
Comenzando a estar aburrido con el sludge también #watertemple
Volver a esto. Odio a la reina Gidbo
Sólo descubrió la actualización donde puede ver dónde has estado.
Después de 4 meses de jugar este juego.
Definitivamente he estado haciendo esto de la manera equivocada.
de cara hacia el suelo
Ha pasado un tiempo desde que he actualizado este thread. Finalmente derrotó a Queen Gidbo.
Al leer adelante, las próximas batallas sonan como un trabajo duro. Sólo quiero caminar y de vez en cuando recoger unos hongos.
Tiempo de aterrizaje de la Luna (aproximadamente una hora para ir) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
El aterrizaje es sobre el tamaño de la vieja caja telefónica del Reino Unido...
Tres minutos para ir...
Tuvieron que patchar algunos láseres adicionales en el sistema de aterrizaje, por lo que el retraso anterior: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 segundos...
No hay comes todavía...
Live feed dice que tienen un signo
“Estamos en la superficie y transmitiendo”
Muy niche problema pero es kinda sucks estos días que si usted está interesado en construir/customisar figuras de lilo robot usted tiene que construir algo hecho para la guerra y matar las cosas
Como en los 00s tuve bionicles, que eran esencialmente aventureros/heroes con poderes elementales y personalidades y hobbies y cosas distintas, pero como antes y desde entonces sus cosas como Warhammer, Gundam, Battletech, donde todas las cosas tendían que ser una arma, se mostraron a un efecto gratuito en los medios de comunicación que acompañaban.
Y seguramente, estas otras fuentes son AWARE que "la guerra es mala", pero entonces todavía estás vendiendo las máquinas de matar como figuras y merch. Así que, como, ¿qué estamos haciendo?
Imagino que la respuesta es simplemente dividir el diseño de su propósito ficticio, ppl lo hace con tanques y jets del mundo real después de todo, pero mi cerebro está teniendo un tiempo DIFFICULT
Bc las figuras parecen cool, y me gusta cómo se construyen, y cómo el diseño refleja ciertas características, pero luego cada conjunto es como "oh por el camino aquí es tu espada láser y (al menos uno) arma!"
Esto probablemente se debe en ninguna parte a los juguetes orientados a los chicos que tienen una historia de estar basada en alguna forma de violencia, como ur GI Joe y ur Transformers, pero viene en su año actual.
@user24 con ganas de ver a la familia de robots pacifistas impresos en 3D de Berry ;)
@user25 ooo eso es un grito, defo uno una vez que tengo algunas habilidades en
Un anárquico vocal que es loco de ocultar su identidad dando su ADN a una compañía de biotecnología para una imprenta dudosa de mi "Ancestía". ¿Qué podría ir mal?
Mi esposa quería hacerlos como un punto de partida. Sin entrar demasiado en su negocio, tiene razón para dudarse de que algunos de sus antepasados son realmente sus antepasados. En mi caso, es para apoyarla y ver el efecto de la deriva genética en un pequeño tamaño de muestra, tenemos registros familiares bastante extensos.
Puede ser el extraño engaño en mi familia, pero teniendo en cuenta las raíces de mis personas en gran parte rotas, cualquier asunto probablemente se encontraba en los pueblos más homogéneos, las pequeñas ciudades y los ghettos étnicos.
En el infierno, mi abuela dejó a su marido para su hermano, y tengo un gran tío del otro lado que dejó a su mujer para su tío. Mi familia puede llegar alrededor, pero no llegan muy lejos.
Y ahora la esposa es cruel porque mi "Extracción" fue mucho más rápido que lo esperaba. Perdón, tal vez su genoma no debería jugar tan duro para llegar.
Los resultados están en y, drum roll, por favor, es completamente coherente con mi historia familiar. El 89,9% británico e irlandés con la mayor parte de esto se concentró en las fronteras escocesas, Irlanda occidental, Gales, y el mural. No muestra mucho breto tho así que ya sea que están tan cerca de cornish que no muestran como diferente en mí o mi familia breto no estaba originalmente de allí.
Cuando tenía 40 años, hubo la preocupación de que descubrí a los niños que no conocía. Hasta ahora, sólo uno de mis parientes ha abandonado a los niños (puede).
El rey Luís XIV, uno de sus descendientes es un anarquista.
Snarky Wife: Así que, con este test de ADN, usted va a limpiarse en las cosas escocesas y irlandesas.
Yo, llevando un chileno de Johnston y leyendo Los Ancianos de Irlanda: No, simplemente no veo cómo eso se ajustaría a mi vida.
* El día de la lavandería, por lo general, llevo cortinas de baloncesto cuando estoy acostando.
Acerca de sacar mi Sourdough Starter de la estación criogénica*, y volver a cocinar.
• Frigorífico
Lo encuentro muy afirmativo de la vida; transformando tales simples ingredientes en algo tan rico y complejo. como testimonio de un nacimiento.
@user43 que es un bautizante look loaf que has nacido allí. impresionante!
El usuario44
Estoy tratando de engañarme en hacer más. Pero el síndrome de nido vacío me ha golpeado duro.
Me gustó cocinar y cocinar para mi posesión.
@User43 me siento muy arrepentido de leerlo. Y por eso :(
sin duda, sin embargo, puedes invitar a las personas alrededor para ayudarle a despertar esa hermosa obra de pan y arte, ¿no?
El usuario44
Continuaré poniendo mis bolos a mis hermosos masto-peeps, mientras los goblinan.
Esta canción está encapsulando mi predicción...
WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB
@user43 ¿no debería ser que sea 'no puedo empezar'? de lo contrario, perfecta. :D
El usuario44
El equilibrio en la academia es raro, pero el tiempo lejos de la página es cuando ocurren los mejores pensamientos. 
Pushing más difícil para publicar más no siempre trae mejores resultados. Es importante centrarse en la recuperación cuando se esfuerza por ser un mejor científico.
Aquí hay algunas maneras de que estoy recargado:
Utilice ambos lados del cerebro. 
Como científicos, usamos el lado analítico de nuestro cerebro más a menudo. Pero cuando usamos tanto los aspectos creativos (es decir, la guitarra, la pintura, etc.) como los aspectos analíticos de mi cerebro, me siento como si aumentara mi capacidad mental, lo que me hace mejor en ambos espacios.
El entrenamiento de los músculos, no sólo la mente. <unk>
El ejercicio no es sólo para aquellos que quieren ser atletas de triatlón o para ver mejor. También beneficia la calidad de la vida –pensamientos, ánimos, productividad – todo está conectado. Tomar pausas de la mesa hace que el tiempo en tu mesa sea más productivo.
permiso para relajarse. 
A veces recargar no se trata de agregar más hábitos - disfrutar de una buena película o un libro de ficción es tan beneficioso como la creación y la formación física. La clave es sentirnos que es bueno relajarse y no hacer nada. ¡No hay lugar para la culpa aquí!
Estas son las tácticas que he encontrado para ayudarme a sentirme cargado, pero hay muchas otras. ¿Qué haces para estar entusiasmado por la ciencia y evitar el quemadero? <unk>
#academia #ciencia #phdlife #tipidamente
Así que, mi vida de tipo sucks ahora mismo.
Y esto es por qué
Este es el estado de mi baño de arriba ahora.
Mi hermano vino y arrancó todo, y yo he empezado a trabajar para ponerlo todo de vuelta.
El Blech. Entonces terminé de sacar la aislamiento.
¡El santo crap! El tivek suave... super buen llamamiento. A pesar de ser realmente caliente y sudor y en general estúpido, el estado que sufrió después es mucho mejor que todo lo que junk estaba en mí.
Así que creo que la siguiente es marcar una línea en el techo y sacarla hacia abajo y luego poner la nueva tan rápido como puedo.
#Renación #HomeRenación
@user16 Ugh, la aislamiento de fibra de vidrio se obtiene en todas partes! Buena idea, usando la ropa de un pintor, tengo que recordar eso!
El usuario17
La chica, recibe uno.
Creo que fue 18bucks pero mirando lo que podría haber sido atrapado todo sobre mí, vale la pena.
Y un respirador... usarlo. por real.
He rompido el sello en él unas pocas veces simplemente mover mi rostro creo y mi nariz comenzó a correr de lo que el cuchillo está flotando alrededor allí.
El usuario16
¡Soy un defensor sólido del uso de dispositivos protectores!
¿Por qué las coordenadas GPS se vuelven redondeadas hasta el grado completo más cercano que es absolutamente inútil?
Porque es un vector de números racionales.
Por favor me salve de este horror.
campo 0 es el grado, campo 1 es el minuto, campo 2 es el segundo
No me gusta esto
@user29@user30.engineer oh Dios, la gente realmente usa que fuera de la clase de trigonometría???
@user31 nunca ni siquiera lo utilizé en todos los HS trig lmao
Pero sí es o DMS o decimal grados para las coordenadas GPS la mayor parte del tiempo que he encontrado
Sally Rooney se acostumbró a debatir, y una vez que sabes que es fácil ver esas técnicas en sus novelas y ensayos.
Y es muy adepto a la lengua inglesa.
Es decir, es un placer, ella empleó toda esta excelente habilidad en un servicio de un punto social más grande esta semana.
ps - espero que estemos más allá del punto de ser apologéticos acerca de gustar sus novelas o defenderlos como promedio.
Ellos no son los libros que me habría recogido a mí mismo, pero una vez que lo hice, es claro que la maquinaria está definitivamente más allá de la reprocha. Y me gusta que los personajes tengan conversaciones largas, muy conscientes de sus roles políticos y sin embargo ignorantes de sus necesidades emocionales. parte de crecer.
Aquí está el último ensayo de Sally Rooney
HTTPS://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irland-good-friend-in-the-white-house/
@user38 escuchó este ensayo fue bueno y es
@user39 yo sólo estumbled sobre su ensayo desde un tiempo atrás sobre sus días de debate y déjame decir, claramente explicó por qué me siento apático hacia cierta forma de podcast que se ve como una piedra de 'discusión informativa'
HTTPS://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Quizás una lente de fisheye es un poco sobremujer para una caja de nido.
Vive y aprende.
Probablemente debería haber conocido mejor desde que ya he construido una con una lente "normal".
Voy a publicar más sobre esto durante el fin de semana cuando pueda instalar el segundo que he construido.
Solo digo que las aves tendrán una mejor conexión a Internet que yo en 2015.
O al menos ese es el plan.
La caja que ya tiene un nido en ella está librando el wifi en la casa.
El otro necesitará un poco más de trabajo para obtener en línea.
Bueno, por lo tanto, durante el día agarré la nueva caja de nido. Eso es lo que parece en su lugar en el jardín.
Pero volvemos un poco. “¿Qué es realmente allí?” No escucho a nadie preguntar.
En la parte superior se encuentra una de las cámaras ESP32 con una cámara de lente de fisheye y un IR-LED que roba una cámara de Raspberry Pi.
La razón de la estraña forma de esa caja de plástico es el panel lateral de la caja de nido. Lo compré así y no podía modificarlo, por lo que tenía que diseñar alrededor.
Como no hay electricidad en el jardín, todo está alimentado por un panel solar y una célula de 2600mAh 18650.
No he fotografiado la célula o el cargador, pero aquí está una imagen del panel.
La caja gris que se atopa en el lado de la caja de nido es donde vive la batería.
En una carga completa, me da un tiempo de trabajo de alrededor de 4 horas.
Lo llamo una característica. De esta manera, los pájaros también tienen un poco de privacidad.
Inicialmente, no estaba seguro de si la internet en nuestro jardín sería lo suficiente para esta configuración. Los viejos puntos de acceso que sustituí el año pasado en otoño no lo habrían cortado.
Pero los nuevos cubren esa zona muy bien.
Eso es casi un boomer porque estaba planeando montar un TP-Link cpe210 en el techo y tenerlo apuntando hacia abajo hacia el jardín.
Aún podría hacerlo cuando/si instale más cajas de nido de cámara. Especialmente en áreas más lejanas de la casa, podría necesitarlo.
Ahora, por razones que aún no estoy seguro, la cámara está offline. Sólo salió una hora después del sol.
Puede que haya dejado de cargar la batería 3 horas antes del sol debido a la luz insuficiente.
Quizá no pudiera cargarse completamente en un poco menos de medio día.
Supongo que veré lo que sucede mañana.
No tengo telemetría para la batería. Esto es algo que puedo añadir en una futura revisión.
Un poco más de sensores en general sería bueno creo.
Y quizás una batería que es al menos en papel capaz de funcionar la cosa a lo largo de la noche.
Y una lente diferente.
Fisheye es el camino de la muerte.
Pero ya estoy navegando por Digikey para partes, por lo que podría construirme un PCB personalizado para este caso de uso exacto.
o no. Vamos a ver.
Sin embargo, todavía está offline.
Muy bueno.
De acuerdo con los paneles solares adecuados en la casa, el sol sólo está realmente por alrededor de 90 minutos.
Vamos a darle otra hora o dos para ver lo que hace (no).
Aún está offline.
Nada nunca es fácil.
Se desprende de la brecha USB-C que utilizé para conectar a la carga de la batería tenía 5V y GND cambió en la pantalla de silueta.
Cambió sobre los conductores y ahora tengo una luz de carga.
El ESP no fue en línea de inmediato, vamos a darlo unos minutos.
Una hora más tarde y todavía está offline.
Parece que es reboot-looping y desencadenando Tasmotas reset función.
Supongo que el panel sólo suque el culo. Ahora ordené una más grande, esperando que esto haga el truco.
Mira lo que he encontrado en mi taller.
Es un panel de 24V. Desafortunadamente, el sol es tan bajo (y parcialmente obstruccionado por un árbol) que cae a básicamente nada tan pronto como yo ponga una carga en él.
Así que creo que tendré que esperar hasta mañana para saber si realmente es suficiente para esta configuración o si necesito el panel mejor que ordené.
Según Amazon, compré el panel en 2021 y debería producir 12V a un máximo de 1.2A.
Así que ya hay algo mal con este panel o mi multimetro, o cambiaron la lista.
Buenas noticias a todos!
Han cambiado el listado y el que tengo está borrado.
Tanto los antiguos como los nuevos títulos de listado lo llaman un panel de 12V 10W.
Por eso no eliminamos los antiguos correos electrónicos.
Hola, mira: la cosa regresó en línea por medio minuto hace aproximadamente una hora.
Tal vez el panel de trickle-cargó la batería sólo lo suficiente para 38 segundos de tiempo de trabajo. Sólo tardó un poco más de dos horas en hacerlo.
Imagínate lo que es: hoy es nube. Así que no estoy seguro si ese panel solar (probablemente roto) es capaz de generar suficiente jugo para lograr cualquier cosa.
Vamos a esperar y ver.
Actualización: He instalado el nuevo panel y ahora parece que funciona.
Todavía puede morir tan pronto como el sol desciende, pero vamos a esperar y ver.
Funfact: Estoy utilizando la integración de ping en Home Assistant para monitorear si está en línea o no.
El tiempo promedio de vuelta es de 102 ms. No grande ni horrible.
Tengo nuevos stickers.
No me atrevo a no vender, normalmente los entrego cuando en eventos etc.
Pero estaba a punto de poner algo alrededor de Finsbury Park para que usted encuentre si usted quería uno pero es demasiado viento y no se quedaría puesto.
Encontrar una alternativa en breve...
Los estímulos de Matt Gray.
Están escondidos en el gran Sainsbury's en Haringey Green Lanes.
Si te encuentras allí primero, no los tomes todos, dejes unos a otros.
No viajes demasiado lejos, alguien te golpeará.
Si no se lo reclaman hoy sospecho que el personal lo encontrará.
Un par de extra más stickers que yo también tenía en mí
¡Déjame saber si los encontras!
Si no te pasa a ser por ese supermercado aleatorio:
Si estoy en un evento los tengo en mí. Los únicos acontecimientos en mi calendario en la actualidad son:
El usuario49
Superbooth Berlin (sólo un asistente)
Si ocurre que me encuentre y acerca, siéntate libre de decir saludos!
A veces tengo estampas en mí.
(A pesar de mencionar que usted me reconoce fuera de Internet, de lo contrario estaré preguntando quién eres y de dónde te conozco)
No las vendemos porque no son económicas.
Estos estímulos de buena calidad son alrededor de 50p cada uno. Y volverán a costar lo mismo para publicar. Y más en mi propio tiempo para envasar individualmente y enviarlos.
Y sé que la demanda es relativamente baja, he tenido un sitio de mercancías poco utilizado durante varios años :D
¡Se ha encontrado otro!
@user50 Encontrado en el universo del espejo?
El foguete absoluto de Stroud en una mitad perfecta de vuelta al objetivo. #DCU #MLS #MastodonFC
Realmente es difícil no comprar que la liga diga a los funcionarios que ayuden a Miami cuando no es una sanción. #DCU #MLS #mastodonfc
Probablemente el mejor juego de Pirani esta temporada, pero todavía tiene que ser mejor. Como el llamamiento agresivo para subirlo a un jugador ofensivo como Fletcher. #DCU #MLS #mastodonfc
Es sorprendente cómo hay dos PKs #DCU debería haber tenido y no tener. La solución es así para Miami #MLS #mastodonfc
Quizás la pelota no mentiere. Qué terrible dar de vuelta por Klich. No se puede ganar cuando su DP juega que es deslumbrante. #DCU #MLS #mastodonfc
Meltdown absoluto. Obviamente, los oficiales los hamstrung, pero los últimos veinte minutos son el juego del equipo que no merecía ganar. #DCU #MLS #mastodonfc
Muy curioso ver cómo este equipo #DCU responde a un juego que es mejor olvidado. Tuvieron un brillo comienzo y a veces los malos juegos sólo ocurren, pero parecían completamente excluidos a medida que el juego continuó. #Mastodonfc #Mastodonfc
@user7 que da un crap, va al hockey de las mujeres de Badgers! Hahaha
El usuario8
Último fin de semana gratis por un tiempo.
Sábado siguiente: Picocon @ Londres
Fin de semana de Pascua: Eastercon 2024 en Telford.
Después de eso, un par de sitios visitan los sábados con un cliente en Swansea.
¡Me gustaría que me hicieran algunas motocicletas, o algo más!
¡Damn este Rusty K1100! ¿Hay un solo escudo que no ha capturado?!
Por fin, la batería está fuera. Se consiguió desgarrarlo en/o eliminando el último escudo necesario, pero ese escudo necesitará tratarlo. La tarea de mañana.
casi allí. Nuevo está en el lugar, sólo necesita un poco de cinta de aislamiento negro para estar seguro.
¿Habéis encontrado en algún lugar, pero exactamente dónde?
¡No uno sino tres!
¡El éxito! La última cosa que queda es volver el asiento.
Encontrar mis ojos, porque había un acuerdo decente para esto aquí, y mi ojo izquierdo ha sido extraño por un tiempo ahora, así que quizás me pueden decir algo lo que está pasando.
Estoy brillando en un nuevo conjunto de cuadros, estos rojos me gustan repetidamente.
Así que, aparentemente, la imagen del fantasma que ve el ojo izquierdo no es demasiado de preocupación. Pero también necesito variables básicas. Por lo tanto, las lentes tienen un combo de ellos. No la llena en varifocales, sino algo entre ellos y los gafas “normal” (no idea de la terminología en inglés).
Mientras me dijeron esto, he tomado la decisión de obtener otro par, y ese par son estos.
@user36 Me gustan los dos gafas que has postado, estos son un color muy bueno... me hace querer nuevos 😂
@user37 Mi colección actual se compone de dos parejas verdes, una azul-purple y una pareja de lilac rosa. El último es en casa actualmente, pero normalmente llevo al menos dos parejas conmigo.
He sido tentado para obtener gafas de sol con prescripciones pero no hacen estas para ese propósito 😆 He comprado los aviones de oro en un cuyo cumpleaños.
@user36 que la segunda pareja es realmente bonita! Me gusta comprar gafas... Nunca las arrojo, pero de alguna manera no puedo encontrar ninguno de los demás?! Minas están coloradas en el momento, necesito algunas gafas de sol también... pero si necesitas una receta son tan horribles 😂
Ejecutar un negocio como un autónomo introvertido creativo y tener un gran corazón para la privacidad no debe sentirse como una tormenta, pero a veces es. La mayoría de los recursos en línea y los entrenadores le dicen trabajar con la gran (y mala) tecnología utilizando técnicas extrovertidas. Advertir aquí, seguir el algoritmo, compartir su personalidad. Obtenga un toque azul en ese servicio, esté disponible 24/7, responda a las consultas con un vídeo de sí mismo, responda inmediatamente. Vídeo, video y video.
1/3 de
Es un año de transición para mí.
No quiero alimentar a Big Tech con dinero, datos y mi energía. O entrenadores que tienen su única solución extrovertida que se aplican a todos. Estoy explorando nuevas formas de hacer negocios, mientras luchando con mi creencia de que tienes que hacer las cosas de una manera determinada para tener éxito.
¡Queremos la suerte!
Los primeros pasos ya están hechos.
He dejado FB, he eliminado todos los rastreadores de Meta y Pinterest de mi sitio web y he matado mi cuenta privada de WhatsApp.
También he eliminado el último rastreador externo, Google Analytics, de mi sitio web ayer y se siente bien.
Recientemente me he abonado a un CRM basado en Europa para un mejor soporte para el GDPR y estoy moviendo mi negocio en las próximas semanas.
He transferido mi MX a Proton y ahora tengo SPF completo, DKIM y DMARC sin tener que pagar a Google por la validación básica de correo electrónico.
3 / 3
El usuario2
¡Como fotógrafo también estoy muy contento de leer tu thread! Es mentalmente no fácil desaparecer de las redes sociales comerciales, lo sé. Pero librará tu mente por tantas cosas.
SiguienteSiguiente @user2
Estoy así para leer todo esto - bien hecho, ustedes!
Estoy en una situación similar. Necesito un nuevo sitio web y estoy haciendo una lista de los requisitos de accesibilidad y privacidad que quiero (por lo tanto, no Google Analytics, etc.) & investigando cómo hacer el uso de la norma de señal para las llamadas de vídeo; esto significará una gran cantidad de educación del cliente! Pero vale la pena, creo.
@user4 @user3 ¡Lo puedes hacer! Y me gustaría compartir mis ideas con ustedes.
Sitio web: vea @user5. Parece fácil, parece maravilloso y es abierto. Voy a cambiar uno de mis sitios antes de la próxima renovación.
SIGNAL: Véase cal.com. Es un servicio de calendario de código abierto con integraciones de programación de llamadas de vídeo con llamadas Element, JITSI, etc. Ellos soportan SIGNAL también, pero no he probado si es texto o vídeo.
Puedo recomendar @user6. E2EE, descentralizado y de código abierto.
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0
¡Muchas gracias, ¡muchas gracias!! ¡Realmente lo aprecio!! 
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0
Se siente libre para llegar a salvo si estumpe sobre cualquier bloque. Podemos resolverlos juntos
El usuario2
¡Seguramente lo voy! Por ahora uso Nextcloud, para familiar o profesional es un buen primer paso general
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0
Una persona está aquí para reparar mi piso de la cocina, por lo que voy a pretender que todavía tengo un trabajo y estoy en el momento de editar Too Hot to Handle.
Si puedo obtener el archivo para abrir fuego. (Fuck One Drive)
“La voz del hacker” está dentro.
Y esto es cuando empieza a drenar Super Loud. de Yay.
Se siente incómodo pasivo agresivo girando mi purificador de aire a max, pero puedo oler la polvo de madera, por lo que sería justificado incluso si no era un anti-mascar. ¿De verdad necesito protegerme?
Yo realmente quiero volver a la cama, pero no puedo hasta que él se va.
Además, el capítulo 4 finalmente se edita!
El capítulo 5 es un largo, pero tan terrible. Yisssss, la buena mierda.
Encontrar y reemplazar en el... ➡️ el símbolo de elíptica y hay 54 en este capítulo 🙁
Pero no, yo estoy por eso. La mayoría de las palabras naturales se rompen, especialmente cuando las personas se vuelven emocionales.
La persona de reparación de suelo está haciendo un vacío, por lo que espero que eso significa que está terminando.
Entonces se fue (a partir del sonido de las cosas) a cortar algo. Así que he alcanzado un pico en el progreso. Aún queda un largo camino para ir :(
7 páginas en el capítulo 5. Todavía es mi favorito capítulo y está en una forma bastante buena - la mayoría de los cambios de tipo y las ediciones muy pequeñas para la voz activa y la concisión. Pero yo realmente podía hacer con una pausa y un cuppa y el dude todavía está haciendo las cosas a mi cocina.
Sólo comenzó a vacunar de nuevo. Espero que sea un buen signo.
¡El piso de la cocina ha desaparecido!
Me dijo que hizo una cita por todo el piso, pero los campesinos se arriesgaron y sólo pagaron por el poco por la puerta donde se ha ido la integridad. Se siente mucho mejor.
No la casa está ventilando y mi purificador de aire está corriendo en la cocina mientras disfruto de un cuppa en el jardín!
La mejor parte de “The Stack” de Hugging Face es que la mayoría de los reposos que lista para mí son –y siempre han sido – reposos privados.
Parece que tengo una queja GDPR para presentar
De hecho, ahora que estoy duplicando varios de estos reposos fueron eliminados... hace años incluso
Como...
O hubo una ventana en el momento en que había puesto estos públicos, o algo más está sucediendo. No todo mi descanso privado está ahí.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 esto es muy interesante porque dice que mi último post público en mi blog fue en 2022 pero estoy seguro que este repo ha sido privado durante varios años
Sólo se encontró con un sistema de reconocimiento facial al embarcar en un vuelo intl desde el IAH de Houston. ¿Parece que se trata de algo relacionado con los aranceles?
Ellos dijeron que no es obligatorio, por lo que les dieron una pausa y me "caminaron manualmente"
Tengo que añadir que dijeron que no es obligatorio sólo una vez que me levanté y pregunté explícitamente.
@user18 ¿Qué es lo que verifica su rostro contra?
@user19 Sólo puedo asumir que es mi visa o pasaporte. Tenía que prestar más atención.
Esta es mi primera visita del dentista nunca coronado: Prep hoy, luego se ajusta en una noche. Estoy practicando abriendo la boca abierta.
Bueno, eso fue un montón de fichas.
Stumpy y yo estamos en casa y nos sentimos mejor ahora hemos tenido un par de muñecas de té. De vuelta en una noche para terminar el trabajo.
o no.
El dentista no estaba contento con el ajuste de la corona, incluso después de que hubiera plegado y presentado. Así se tomaron nuevas impresiones, y se hará una nueva corona.
Stumpy recibe un descanso de coronación.
Y estamos de nuevo. Tengo una cancelación para mañana, por lo que se toman dos en la caída de Stumpy.
Stumpy ha sido coronado. Todo lo que hacemos es King Stumpy.
@user34 casi puedo escuchar el fanfare.
@user35 Honestamente no quería obtener mis esperanzas después de la última vez.
Ahora sólo tengo que acostumbrarme a este diente extrañamente suave para que pueda dejar de picarlo con mi lengua.
@user34 encuentro que irresistible después del trabajo dental, toma días para que la lengua se detenga.
Y eso es lo que volé hoy.
primera queja: necesitamos bonitos logbooks. negro es aburrido, rosa no es ni siquiera rosa, es salmón.
He querido volar desde que era niño.
Y esto sucedió hoy... Hoy volé un avión. De hecho, estoy tratando eso.
Datos de Flightaware.
Vamos a probar y salir de nuevo este próximo sábado. El tiempo no parece bueno ahora, pero es solo el lunes.
Por lo tanto, los desafíos en esto ya se muestran. Probablemente tendré un tiempo muy difícil para obtener una clearance médica debido a la posición de la FAA sobre ciertos medicamentos.
No es imposible, pero va a tomar mucho tiempo y requiere un montón de trabajo adicional.
Mientras se desanuda, es sólo otro problema que hay que resolver, y hasta ahora parece solvible. Sólo a gran costo de tiempo y $$.
Si estás interesado en el desafío que me enfrento.
FAA no es un fan de ADHD. Definitivamente no le permitirá obtener un certificado médico si toma medicamentos para ello.
HTTPS://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Si alguna vez tengo la oportunidad de tener un número de cuello personalizado para un avión, usted SABE que tiene que ser alguna variación de N1337_, el _ ser cualquiera que sea el char alfabético final está disponible.
Por supuesto, el sol estará fuera mientras estoy lejos, lol. ¿Qué tipo de punk?
Tengo que estar de nuevo en el aire. Y el tiempo no se comporta.
Bienvenido a la Aviación General.
Estoy recibiendo el vibe que la aviación tiende a rastrear en forma conservadora basada en algunos de los anuncios que YouTube ha decidido que debería ver, los videos que estoy recomendando, y los comentarios que veo.
Si el tiempo se mantiene, voy a volar de nuevo el sábado.
También he encontrado un logbook rosa.
Buen sábado por la mañana. Yo hice esto hoy.
El TeaganAir
Su libro de registro oficial. Tengo 2,3 horas.
El TeaganAir
Si me pidió que describiera lo que volar un pequeño avión es como, diría que es una combinación de una moto/ATV y un barco a 4000 pies en el aire.
En el suelo las cosas llegan muy rápidamente. Hay una cierta montaña de inestabilidad en el suelo por lo que la moto/ATV.
También si no lo sabías, dirigiás un avión en el suelo con tus pies, no el yogo de control. Pedales y frenos. No es un coche.
En el aire es sucio y flotante y se siente como si estuviera en un barco en el agua. Tienes control, pero a veces una ola te golpea un poco, por lo que necesitas obtener tus piernas marinas excepto en el aire.
¡Oh otro TIDBIT aleatorio:
El vuelo es físico. Hoy estoy en mi espalda y piernas como si estuviera en el gimnasio.
Esto no es como saltar en el coche para un trabajo de domingo. Es más cerca de un deporte que de una cruzada en mi opinión recientemente iniciada.
Feliz Sábado de Amor. ¡Bienvenidos a los 4000!
Regresamos mañana y estamos haciendo estallos y vuelos lentos.
Hoy es un día choppy, pero muy divertido. Hemos hecho vuelos lentos y estallos. En un momento teníamos nuestra velocidad de tierra bajada a 16mph con una velocidad de aire de 65.
Fue un buen día claro, un poco hazy en altitud, pero bueno no menos.
Los datos de FlightAware.
#TeaganAir #pilot #volar #pa28 #PilotTraining
Esto es realmente como ir al gimnasio. Terminé tomando una 2 horas de nap hoy (sólo despertando) porque estoy físicamente cansado. Yo también tengo dolor, especialmente las piernas. Muchos de los bonitos hoy en día.
Necesito un headset.
Ah sí, el presupuesto amable lo hará ($ 699)
HTTPS://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Inicio » Escuela para un buen comienzo
Yaya
Otro uno
Esta persona sólo tenía una pregunta
Ellos seguramente les gusta decir "Puede ser irreversible" como una manera de decir "Esta mierda te matará"
#spins #stalls #PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Esta es sólo dos preguntas, pero lo voy a tomar :)
Estoy cerca de medio camino por la primera unidad de estudio
Para los que están curiosos, hay 11 unidades de estudio.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, final de la unidad de estudio 1.
He desnudo mi tendencia, por lo que esto debería ser parte del mega thread aquí.
HTTPS://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Feliz Domingo,
Hoy, he completado mi primer vuelo Cross Country ( vuelo más de 50 millas náuticas).
Volamos de Mason Mi a Sturgis Mi y de vuelta.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
El domingo cuenta.
Se voló por mano, no se involucró ningún piloto.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
El domingo contó:
El mapa VFR para el viaje
¡Buenos Sábados amorosos!
La semana pasada el clima no cooperó, por lo que estamos de vuelta a él hoy.
Recuperación de potencia, recuperación de potencia, vuelo lento, fracaso simulado del motor(!), trabajo de patrón, 3 aterrizaje con un poco de ayuda, y 1 va alrededor.
No puedo quejarme de ninguna de ellas.
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Flying
El sábado contó:
El trayecto FlightAware
Amables y amables amables,
Fue un largo fin de semana ocupado.
Noticias que rompen:
Teagan aterrizó un avión todo por sí mismo hoy!
Los picos están desde el sábado, terminados con un anillo plano después de nuestro último aterrizaje
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
El tubo plana y la niña nerd
Estoy usando tailwind para un proyecto, muy gratificante
Parece que aprender css sería más fácil tbh
Esto es sólo un poco de mierda
Tengo que dejar de hablar sobre este tbh pero esta biblioteca de componentes de tailwind que señala cuán malo es la configuración de tailwind por defecto es hilario para mí
¿Sabes qué tienen los nombres de clase semánticos? css y nombres de clase
No necesitas ni una biblioteca ni nada.
Las bromas se escriben
“Gate clases sencillas, semánticas simplemente utilizando estas dos bibliotecas y una herramienta de construcción”
“Brb sólo actualiza el padding en los parágrafos jefe”
SiguienteSiguienteSiguienteSiguienteSiguiente
¿Qué es esto, Bootstrap?
@user48 Bootstrap sería un dulce alivio sobre el tailwind
Yo estaba empujando por 100k metros este mes y debía llegar allí.
Ahora me pregunto si un millón de metros en 2024 podría ser posible? El Peloton
<unk>
Yep, va por el millón. Usted sabe que es un objetivo real cuando hay una hoja para rastrearlo. Un mes más adelante y todavía estoy delante del horario. #Corazón #Peloton
Un cuarto del camino a través de la actualización del año... muy delante del ritmo!
@user20 así que todos los días vas por lo menos 2.8km? ¿Es esto en el río o en el agua?
@user21 Sólo seguimos los días de la semana, por lo que a medias salgo hasta un poco más de 5K / día de la semana hasta ahora. Lo rompemos de diferentes maneras. En un ERG.
Los hechos se vuelven grandes.
Bueno, ahora son dios maldad enorme lol
Título: Yo sé lo que significa...
Cambiar en efectivo, no más margen.
Vamos a ser tanque la primera semana del nuevo año

LFG $sqqq
LFG $tslq LOL
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡
¡Ven en NOK, $ 3,74 vamos a ir!
SiguienteSiguienteWahoo x 2
Cuando entra en $big 4.25-.35
Tengo mucho más lol
¡¡¡¡ ¡¡¡¡
$sqqq viene en. mi bolsillo está recibiendo enorme lol
Nada me hace más feliz que Elon Musk perdiendo dinero. $Tslq
Me pregunto si Twitter sería suspendido si mencioné que tenía una bolsa de grasa de él lol
WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB
Aparentemente, sólo hay dos niveles que no han sido eliminados en el original Super Mario Maker lol
Edit: ahora está abajo a 1. Sólo "Trimming The Herbs" dejó y omg yo realmente no sé si alguien lo derrotará legítimamente. Es un nivel ridículo.
Edición final: ese nivel resultó ser una carga asistida de herramientas, que nadie pensó posible en el momento, pero aparentemente fue! Pero la gente todavía persistió y se golpeó al final! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Ser observando algunos intentos claros y como.. como una persona que ha jugado muchas cosas razonablemente duras de Mario, todo lo demás al lado, gritando Trimming las hierbas (el último nivel de la izquierda) parece alma crushing.
Y resulta que el nivel fue cargado con un TAS después de todo, por lo que ya no se considera contar y han declarado la victoria. Kinda anticlimactic tbh pero GG a la gente que ha conseguido todo hasta ese punto!
Siguiente Entrada siguiente: Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
HTTPS://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Y sólo bajo el cable básicamente alguien realmente derrota Trimming las hierbas! Realmente impresionante.
@user1 No puedo creer que el nivel que fue tan duro y que tardó tanto tiempo en completar es sólo 17 segundos!
¡Vamos a goooo!
la garganta está haciendo bien (al menos el cuello suave, el cuello duro es un montón de escravos por algún motivo)
Orden de semillas de este año
Plougheth mi sentimientos
Todos los tomates están agotados. Yo estaba nervioso que tendrían la luz, así que compré un conjunto de $50 de luces de crecimiento largo, pero yo estoy haciendo que las botas de Terry Prachet es algo donde debería haber salido por una luz de crecimiento real en lugar de alternativas baratas
¡Amo verla!
Finalizó la colocación de la cuna de caballos. Es caído 6 pulgadas subterráneos espero mucho que mantenga a los raposos
Mover las mejores semillas de tomate a contenedores más grandes
He cuchado la mitad de mi lettuce y arugula hasta la muerte con un revestimiento de plástico pero otra cosa que las semillas están haciendo bastante bien!
Voy a plantar algunas cosas hoy
donde vamos - radish, mustard, lettuce, spinach, y bok choi
Recondicionando todo el suelo de contenedor que utilizé el año pasado y comenzando mis cucurbits. Se ha gastado la mitad del suelo de la plantación de un amigo y la mitad del suelo de las camas de mi pueblo.
Es hora de comenzar a romper nuestro dormitorio. La última habitación en la casa que no tenía nada más que un poco rápido de decoración hecho para ella.
Elimina el fuego eléctrico y el corazón. Caixa en chimney, reemplaza el plástico y el esquim. Construcción de armario personalizado.
Siempre empecemos con un escudo duro...
Fue el escenario de la mezquita del camino.
Encontrado un par de pájaros muertos en la parte trasera de la gripe; muy desiccado :(
Preparado para el plátano la próxima semana
Me alegro de la pequeña nicha
Insertar un nuevo armario aquí (no que ni siquiera hemos empezado a diseñar esto todavía 👍)
¡Mira lo que encontramos detrás del radiador!
Y incluso recordó añadir el dulce pequeño ventano de aire para evitar que la chimney reciba vapor
Sweep ha hecho el capping y cowling. Debería ser un poco más seguro para las rocas que les gusta caer allí
El plástico ha terminado. ¡Mañana pondremos el suelo!
Cork sublay está abajo, diseñado un accesorio de extractor de salmón de toaleta para el hoover 😂
Algunos pisos se clasificaron y están listos para bajar. Sólo tenemos una pausa de té
El bo. Progreso lento hoy debido a las cortes super desagradables alrededor de las palomas de la puerta para obtener una transición sin semillas en el hallway (que también se está colocando). @user45@twitter.com me ha cursado
Finalizado pero rompido! El icing en la torta fue las terribles instrucciones de montaje para la nueva cama. ¡Vamos a dormir bien esta noche!
Aún para hacer; piso de hallway, todas las disfraces. El decorador está llegando en un mes, por lo que es elegante para nosotros por ahora
Quick bit de la noche DIY a tenon vio/chisel fuera de las secciones inferiores de las puertas donde queremos que el suelo se ajuste cuidadosamente debajo.
Hallway Cork Underlay también está abajo
¡Hemos terminado el piso de la calle ayer! Luego 5am comienza a recoger Thing 1 de Heathrow esta mañana, luego un pozo, y el final justo para el hallway; juguetes en. Vuelve caulk cuando glue curas
Imagina una página web muy larga con una gran cantidad de secciones (por ejemplo, una página única de la especificación HTML). Si el usuario solicita una sección específica (por ejemplo, page.html#section7), ¿qué pasa si el servidor web streaming esa sección primero y las otras secciones después?
Orden de flujo:
Inicio del documento HTML hasta <body>
2. HTML para la sección 7
3. HTML para secciones 1, 2, 3 etc.
El navegador aseguraría entonces de insertar las secciones 1 a 6 *above* sección 7 en la página web.
¿Esto tiene sentido? ¿Será útil esto?
Lo que quiero lograr es tener la sección vinculada (#section7) rendir lo más rápido posible sin tener que reimplementar las cosas con JavaScript. Sólo quiero tener un documento HTML super largo pero todavía tengo secciones vinculadas para rendir lo más rápido posible. Sólo debe funcionar con HTML.
El contenido podría ser transmitido así, y luego el navegador injectaría cada <contenido> en su <div>.
<div id=sec1> <div>
<div id=sec2></div>
etc.
<div id=sec7>sección 7...</div>
<contents for=sec1>sección 1...</contents>
<contents for=sec2>sección 2...</contents>
etc.
Se transmitiría fuera de orden, pero el navegador agregaría el documento HTML como si fuera transmitido en orden.
@user22 Usted puede reordenar documentos como este sin JS incluso. No puedes usar la parte de hash de la URL si quieres que el servidor haga algo, pero puedes usar parámetros de búsqueda de la línea de consulta para que el servidor conozca la sección que quieres primero. Usted tiene una opción para reordenar las partes:
1. Uso de CSS
2. Utilice templates con slots
El 23 de septiembre sí. El problema es que el orden visual (lo que el usuario ve) no coincide con el orden DOM. Puede ser útil si existía una función HTML que permitiría streaming fuera de orden, pero el navegador entonces arreglaría el contenido en el DOM en orden.
Pero el enfoque de slots parece prometedor. Yo lo daré un intento.
@user22 oh, ¿Quieres que el navegador fije la orden DOM?
@user23 Sí, esa es la idea. La sección 7 se transmitiría primero por la única razón que el usuario pueda verla lo antes posible. Si esto se puede hacer posible sin afectar a la orden DOM, que sería bueno, por lo que el navegador se aseguraría de que la orden DOM resultante se ajusta a la orden visual.
En otras palabras, stream sección 7 primero pero hacer que el resultado final (DOM y visual) sea como si todas las secciones streaming en orden.
@user22 @user23 Tiene un vistazo a PHOOOS sin JS: https://github.com/niutech/phooos
Prueba mi mano en miniaturas
¡Reda la cabeza!
Estar realmente disfrutando de la kneadatitis (gran cosas), es como esculpir con goma de burbuja pero te acostumbras a eso y es duro y flexible cuando se cura
Más miniaturas
Anatomicamente exacto verde M&M
@User26 se ha verificado. Yo la amo*
SiguienteSiguienteSiguienteSiguienteSiguienteSiguienteSiguienteSiguiente
Bueno, el siguiente video va a caer a los contratistas locos en mí, pero no es para ellos, es para usted. Si usted es la persona que no puede pagar a un contratista encerrado, entonces usted tiene que ver este video. Esto le mostrará cómo puede hacer una cubierta sobre un techo antiguo existente por sí mismo. Y es muy simple. Es un sistema de peel y stick.
Felicidades y todo. Ahora lo vea. Realmente ni siquiera comí lo suficiente para lavarme la boca, pero puedo decirle esto, mi boca está salivando. ¿Sabes lo que quiero decir? Así que mira, esto es lo que estoy tratando de hacer. Queridos, déjame saber en la sección de comentarios a continuación, ¿qué harías? ¿Con qué tipo de vegetación servirías esto? Y no te olvides, esta es una comida amigable al presupuesto, bien. Así que me voy adelante y me derramé un vaso de este gran coupgate. Sí el señor.
Bienvenido a la CSA en Italia. CSA se cree que es un antiguo asentamiento romano. El sitio fue excavado al menos cuatro veces en el último siglo. ¿Qué hay que excavar si Koa es originalmente un sitio romano? ¿Fue excavado el Pantheon en Roma? No, el panteón está incluso en el mismo nivel de suelo que los edificios vecinos, contemporáneos. Y por qué es eso? Debido a que el panteón probablemente se construyó durante la era romana, también es casi orientado cardinal, lo que indica que no puede ser muy antiguo.
Ciudad de Venecia en el agua. Un lugar de belleza y romance que atrae a millones de visitantes cada año. A pocos pasos de las rutas turísticas bien arrodilladas, hay una muy diferente Venecia, una habitada por criaturas fascinantes. Esta película explora una Venecia que pocas personas jamás ven, una ciudad que tiene una sorprendente doble vida.
No estamos listos. Y va a ser más peligroso allí porque usted disparó a Greg. Porque no tenemos dinero para pagarle, Burt, tú estás haciendo esto, no yo. ¿No entiendes lo que tenía que hacer para sacar a estos niños de aquí? La obligación que tenía que poner para la compañía de seguros, ¿Quieres perder todo esto? ¿En lugar del riesgo de dañar a uno de los niños? Sí sí. ¿Por qué? Nunca te preocupé antes.
Ahora necesito mencionar rápidamente el nombre del reactor, ya que se consideraba una instalación de energía cero. Verás, un reactor nuclear de energía cero es capaz de mantener una reacción de cadena de fisión estable, sin un aumento o declive significativo en la velocidad de reacción. Este tipo de instalación es esencial para obtener experiencia práctica de la operación del reactor, pero todavía puede ser fatal si el delicado equilibrio no se mantiene.
Este es un proyecto super, super fácil, sorprendentemente. Como, no es difícil ajustar las cosas. Eso es lo bueno de este proyecto. Bueno, así que está abajo, está bien. Ahora voy a empezar de esta manera. Sólo voy a correr el glue todo el camino y hacer un lado a la vez. Así que aquí vamos. Yo lo estoy corriendo justo por encima del tin, el rim, el rim, el tin. El Jeez. Así que sólo voy a tomar esto y moverlo.
Este es un auténtico y real viejo retrato, de un verdadero individuo gigante de Japón, caminando en alguna parada militar. Lo que sorprende es su tamaño real. Tiene una estatua de al menos 4 metros de altura, que es mínima de 13 pies. Así, es verdaderamente más alto, y más masivo que cualquier otro jugador de la NBA, por ejemplo, como Shaquille O'Neill, o Yao Ming.
Yo les alento a desafiar a sus maestros incluso cuando piensan que el maestro está equivocado en algo. Creo que es una buena cosa para que la gente salga y no sólo acepte todo como es. Así que ese tipo de famoso como un Congreso explicó a todos sus votos en Facebook, que es una rara concesión por la autoridad para decir, bien, por eso hice lo que hice. Sí, y de hecho, usted sabe, mucha gente en el liderazgo y en el Congreso no le gustaba que yo hice eso porque yo estaba dando a la gente en casa el poder de desafiarlos.
La pregunta es, como innumerables otras reivindicadas ruinas neolíticas, ¿cómo lograron tales hechos? ¿Cómo han levantado esas piedras tan enormes? Si eran, como hemos puesto muchas veces antes, los restos de una civilización antigua una vez avanzada pero destruida, encontramos tales posibilidades, en particular, los hombres aquí de Agra, altamente exigentes.
Así que compré un Xbox Series X para que no tengas que hacerlo. O quizás realmente tienes que hacerlo. En este video, te voy a contar todos los beneficios y inconvenientes de elegir un Xbox Series X. También voy a pasar por el hardware real, el controlador, los juegos sobre todo lo que es mi experiencia hasta ahora con el Xbox Series X. Así que espero que disfrutes de este video, y quizás incluso lo encuentre útil.
Los dinosaurios marinos todavía existen. Me disculpas por la intrusión en tus pensamientos, Madame Roseau. Pero estrictamente, sólo los reptiles que caminaban en tierra se llaman dinosaurios. Si vivían bajo el agua, se llaman reptiles marinos, y todos desaparecieron un poco. hace mucho tiempo. ¿Qué sucedió? Lo verás, Julie
Así que una vez todo esto se ha hecho, quedo todo el exceso de polvo con un poco de alcohol y una toalla de papel. Super fácil de limpiar, y luego aplico mi aceite de cucharadita. Esto es en realidad el aceite de rostro de T, pero no me gustó cómo era tan estancado. No quería ponerlo en mi cara, así que lo usé como un aceite de cucharadita. Y este es el producto final de mis uñas. Los amo y estoy obsesionado. Un par de preguntas frecuentes. ¿Cuánto tiempo duran las uñas? Normalmente dejo las uñas por dos semanas. A veces los quedo temprano porque todo el mundo sabe que hago mi propio cabello, y me gustaría tener mis libas cuando hago mi cabello, porque es fácil capturar.
El caballero del ferrocarril galáctico de Kenji Miyazawa. Esta es una historia japonesa de dos chicos que embarcan en un viaje místico en un tren celestial, pasando por la galaxia, encontrando diversas experiencias alegóricas y temas filosóficos profundos. A medida que navegan el cielo nocturno, la historia refleja la vida, la muerte y la condición humana, dejando a los lectores con una profunda exploración de la existencia y el universo. La novela fue adaptada a un manga en 1983, y un anime en 1985.
Dónde estoy habría sido el fondo del Mar Interior Occidental, hace unos 85 millones de años. Mike Everhard es uno de los principales expertos del mundo en Mosesaus. El horizonte habría sido el océano hasta el punto en que podéis ver, que el mar se extendió por cientos de millas de donde estamos. En este momento, el clima es más cálido, por lo que no hay capas de hielo polares.
Todo está bien, bien, quién, quién, quién, mantendrálo a un pequeño ruido, ¿y tú? ¿Cuándo vamos a conseguir un coche más grande? Cuando tienes 10 años de edad y puedes casar con un millonario. Tenía más espacio que mi baby bug. Yo tampoco he terminado de pagar por eso. De hecho, todavía debo dos pagos adicionales al hospital antes de tenerte.
Hoy vamos a hablar sobre Ben Affleck defendiendo una entrevista. Greg, ¿por qué no nos dices sobre el video que vamos a ver? Sí, así que hace unas semanas, Ben Affleck fue en una entrevista de dos horas con Howard Stern. Habló de su rompimiento con su ex esposa y familia, y tuvo algo que caer de ella, así que aquí vamos. Aquí está, Ben no Flick.
Ahora tengo que dejar que todo lo sé que tengo, nunca lo he hecho antes, pero lo haré ahora. La poción de la piel es manejada con ingredientes orgánicos y naturales que hidratan profundamente y iluminan la piel. Veil of Venus es la nueva adición a la familia Skin Potion. Actualmente está disponible para pre-orden. Y puedes seguir Skin Potion en Instagram @kpotionus que es S K I N O T I O N Skin potion o Skin potion nos y visitar su sitio web, www.shopskin potion.
Así que he trabajado con la música durante más de 20 años y he lanzado dos álbumes durante ese tiempo, y viajando por Alemania y Polonia y Suecia, por supuesto. ¿Siempre has sido un artista desde una edad muy joven? Sí, yo lo tengo. ¿Y hay lugares icónicos que realizaste cuando erais más joven?
Y ahora ves que lo que suceda en el backstage, no importa porque el espectáculo continuará. Y he recibido un comentario de Lovely Lich que realmente te gusta el video. Y ella escribe, me gustan las cosas detrás de las escenas, como viajar a los peces, la atmósfera allí, el alimento y las cosas un día en tu vida, así para hablar. Así que espero que te haya gustado este video y te mostraremos lo más posible. Así que ahora es tiempo para el almuerzo, y Deep está haciendo algunos huevos escarpados. Y el truco aquí es agregar un huevo extra a él.
El enemigo de mi enemigo es mi amigo. El desacuerdo. Si el enemigo de tu enemigo fuera tu amigo, explicitamente sería tu amigo. Sabes, a menudo las personas pueden trabajar juntos por un tiempo, unidos por su deseo por algo o alguien. Pero si esa relación fue concebida por vuestro mutuo deseo por lo que sea, ¿qué es impedir que esa relación se disuelva o se vuelva hostil después de que esa cosa se cuida? Como la base de una amistad es mucho más estable que eso. Pero usted sabe, también entiendo la estrategia a corto plazo detrás de ella, por lo que simplemente no estoy de acuerdo.
Hace mucho tiempo, sus padres fueron asesinados por los pescadores y Cheyenne y Kuyu fueron vendidos en el mercado. Tomados por la organización Help Congo, crecieron en medio cárcere con alrededor de 30 otros huérfanos en las islas. Uno a otro, estos chimpancés jóvenes han sido mostrados el camino de vuelta al bosque. Los científicos de la asociación les han dado cada uno un nombre para identificarlos.
Y debido a esto, no se puede confiar en ninguna salida de los medios de comunicación para informar sobre las noticias de manera justa o precisa. Ahora que lo digo, todavía creo que hay algo de valor para los medios principales. Sólo porque son exagerados y aburridos, no significa que no puedan ser confiados en absoluto. Todavía hay mucha información útil que puedes recopilar de estas fuentes. Sólo tienes que saber cómo analizarlas correctamente. Lo mismo no es necesariamente cierto para los medios alternativos, las pequeñas empresas o incluso los individuos que hablan de las noticias en sitios como YouTube y Facebook.
Y cuando lo descargas, debe ser un tamaño de archivo bastante rápido y pequeño. Usted tendrá una aplicación que se ve como esta. Así que puedo hacer clic en eso ahora mismo. Y esta es la visión que verás de inmediato aquí. Y así hablaré de algunas cosas con el laboratorio. Ahora una cosa que hay que tener en cuenta es que las instrucciones de laboratorio para la hoja de trabajo de laboratorio que va a trabajar en son bastante auto-explicación. Así que realmente, el propósito de este video es mostrarle cómo utilizar la aplicación misma.
Bueno, todavía suena mejor que Pink Floyd, por lo que en Manic Miner, usted recoge todos los elementos en la pantalla y se dirige hacia el objetivo. Y lo harás antes de salir del aire o golpear algo. ¿Hicimos exactamente lo que? ¡¡¡¡¡ ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡ Puedes morir de tocar la hierba. Parece la mitad de mi fanbase. Y ¿no sabías que murió tocando un césped que estaba en una plataforma completamente diferente? Sólo fui a través de la plataforma y luego golpeé el césped. Es un buen diseño de juego, hombre. Y entonces hay ese idiota sobre aquí que se ha ido.
Alexa juega, es mi fiesta y lloraré si quiero. Whoa, whoa, vamos a espitar eso. Alexa juega, es mi fiesta y lloraré si quiero. También lloras si te sucedió. ¡¡¡¡ ¡¡¡¡ Alexa, a medianoche de la noche!!!
Hola Rob. Hola María, ¿cómo te sientes? Estoy muy bien. ¿Por qué te vestides como un robado de guarda de seguridad? La administración me ha pedido crear una nueva sección de noticias de seguridad de la salud y la guía del comprador y pensé que un traje podría ayudarme a entrar en el carácter. Oh yo veo. Sí, bien, quizá va a caer. Ahora tenemos una sección de noticias que analiza los problemas y oportunidades que rodean la seguridad de los datos y la seguridad de la red y la salud.
Hola, es Bayano con Bayano Reno. Vamos a preparar un poco de césped. Los taros parecen tener unos 14, 15 años. Vamos a hacerlo sólo para estabilizar los cuentos porque de la manera que es, los taros parecen buenos. Sólo se pierde en algún lugar. No queremos jugar todo el tile grout. Sólo vamos a hacer algunas reparaciones para durar hasta que estamos listos para hacer una renovación completa. ¿Es esto una grabación?
Así que mi padre no puede darme rutas para trabajar. Y para mí, el trabajo está a unos 27 kilómetros de distancia. Así que allí y de vuelta sería casi cien dólares al día con Uber. No he mirado a Lyft. Podría haber, creo, que eso tiene sentido. Pero no tenía alquiler en mi seguro de automóvil, por lo que es mi culpa. Así que creo que podría haber intentado hacerlo y conseguir que se establezca y intentar obtener un alquiler mientras estaba abajo y fuera de un coche. Pero incluso entonces, un alquiler cubriría siete días. Voy a saltar, continúa. que la nieve se sacó.
Ahora hablando de las estrellas, Howard Jones aparece como un vocalista invitado especial en un dueto con usted en el álbum. En la pista, he hecho un caso, que te ha ofrecido tanto alentamiento con tu música. ¿Fue por casualidad que apareciera en la pista? Como he oído que tenías que retrasar la pista como no quería que nada estuviera en el camino de tus voces contando la historia.
El agua. El líquido de que se fabrican los océanos. Y llena profundidades infinitas. Solo unos pocos entrarán en el infinito océano abierto de este vasto mundo submarino. La mayoría de los habitantes del océano viven en la ciudad como era, como las sociedades humanas.
Bueno, sólo tendrías la ley sobre ti y la devolverás, y entonces las cosas serán peor que nunca. Tal vez así. No tiene sentido dejarlo. No tenemos ninguna oportunidad. Espera, Chris, qué decir. Todos tenemos una oportunidad. El mundo está lleno de cosas hermosas. Pero no para nosotros, los swampers. Sí señor, para todos nosotros.
Hey Psychtogoers, y bienvenido de nuevo a nuestro canal. Muchas gracias por todo el amor que nos has dado. Su apoyo continuo nos ha ayudado a hacer que la psicología y la salud mental sean más accesibles para todos. Ahora vamos a continuar. Todos hemos hecho algo autodestructivo en algún momento de nuestras vidas. La mayoría de las veces, no es intencional y no se convierte en un hábito. Los comportamientos autodestructivos son aquellos que están obligados a dañarle físicamente o mentalmente. Puede ser involuntario, o usted puede saber exactamente lo que está haciendo, pero la urgencia es demasiado fuerte para controlar. Los problemas pueden surgir cuando este tipo de comportamiento se vuelve habitual. Así que aquí están los siete comportamientos comunes de una persona destructiva.
La estrella. La princesa de Tamara. Confortable y espero. ¡Más bolsillos de roca! Un espíritu tan formidable. Tu hermana era sabio para entregarte. ¡El cuello de Galar!
Tenemos que reconocer que el Gobierno de la República Popular de China y el Gobierno de los Estados Unidos han tenido grandes diferencias. En el futuro tendremos diferencias. Pero lo que tenemos que hacer es encontrar una manera de ver que podemos tener diferencias sin ser enemigos en la guerra.
¿Cómo te has dado muy temprano, pensado o comprendido que, bien, la ingeniería, es sólo parte del reto, especialmente que nos enseñan como ingenieros que estamos tratando de problemas, ¿verdad? Y estamos buscando soluciones. Eso es nuestro trabajo. ¿Cómo te has dado cuenta de esto tan temprano? Bueno, fue una extraña coincidencia, por lo que hablar. Por supuesto, crecí en los años 70. He ganado mi conciencia política, así como mi comprensión académica en los años setenta y ese contexto, por supuesto, importa masivamente.
Cuatro piezas de Gales del Sur. The Now están orgullosos de lanzar su álbum de debut Too Hot To Handle a través de True Music, y Callum se une a mí ahora. ¿Cómo estás haciendo, Callum? ¿Cómo se va? Sí, todo es bueno. Bueno a sí mismo. Sí, soy muy bueno. Gracias a ustedes. Es un privilegio hablar con ustedes porque he estado escuchando su música bastante y desde 2023. Así que sólo me encanta la música, y creo que es algo que definitivamente necesitaría en los gráficos estos días.
¿Cuándo empezaste por primera vez a escribir y a interpretar música después de tener tu escena delante de tus abuelos? Bueno, básicamente, más de rendimiento. Hice un poco de escritura, pero lo dejo a los profesionales. Usted sabe, cuando estaba grabando con escritores profesionales y grandes, grandes éxitos en todo el mundo.
El correcto tratamiento y eliminación de los residuos en su instalación de reparación automovilística es importante para la salud del empleado, pero también para evitar multas o soluciones legales significativas. Además, los clientes quieren hacer negocios con empresas que hacen un esfuerzo para proteger proactivamente el medio ambiente y operar de una manera sostenible. ¿Cuáles son siete maneras de hacer esto? Número uno, refinando el aceite utilizado. No descarte tu viejo aceite. Con los procesos adecuados, el aceite puede ser completamente refinado y reutilizado indefinidamente sin ninguna reducción en la calidad.
Véase. Véase. Rock los escisores, escisores derrotan el papel y el papel derrotan el rock. Y tú ganas. El perdedor perderá una estrella. Al final de cada juego, el referente devolverá las tarjetas en la caja de reciclaje. Por supuesto, si ambos jugadores eligen la misma guardia, el juego está atado, y nadie perderá una estrella.
Hola, esto es Nick de Review Outlaw. Así que lo que vamos a hacer hoy es hacer un paseo final de la cabina que terminamos. Mucho llegar al final. Esta es la primera habitación que entró antes de que pudiera terminar, terminamos ese techo, recibimos las paredes todas las hojas de roca pintadas esta pequeña frontera por aquí, recibimos el sistema de alarma.
Hola mundo PDR viene a usted aquí con una marca nueva 2018 Yukon Denali. Hay un poco de diente aquí en el cuarto de la parte trasera. Yo no lo tengo super caliente. Yo lo tengo 95, que es quizás un poco demasiado cálido. Voy a revertir esto. Solo vamos a hacer un poco rápido. Tengo el plato todo caliente y listo. Puedes ver dónde está ese diente, yo sólo voy a echarlo justo allí y luego quizás incluso eliminar el calor.
Mira de cerca este boletín. Tiene un poco de arroz de superficie sobre él, pero todavía es útil. Vamos a mostrarle cómo logramos jugar el hardware ordinario con un acabado de zinc. Si siempre tienes los materiales en la mano en casa, puedes ahorrarte un poco de dinero y un viaje a la tienda de hardware cuando necesitas una placa de zinc y hardware. Vamos a mostrarle todo lo que necesita tener en la mano a la placa de zinc y proteger el tiempo de esta bolta.
Y él dijo: “Tienes un tatuaje”. Y yo dije, tengo algunos en tu mano, tengo un banjo, y le dije de ello, como amigo de mí, Darryl Adams dijo que tenía que hacerlo. Oh sí, hay un banjo justo allí en tu mano. ¿Lo podemos ver? Hay un banjo. Es el tipo de tatuaje que realmente debes tener en tu rodilla, ¿sabes? ¿O un banjo en mi rodilla? ¿Banjo en mi rodilla? Sí sí.
Aquí está la historia completa de Danny y Sam. ¿Está listo? preparado. Danny Fenton y Sam Manson son mejores amigos, y junto con Tucker, pasan casi todo su tiempo juntos. Es la razón por la que Danny tiene poderes fantasmas en primer lugar. ¡Ven, Danny, una zona de fantasmas! Tienes que comprobarlo. ¿Sabes lo que? Usted tiene razón.
Alrededor de Basilea fue despertado por un alerta de emergencia cuando una nube de gas de Faustmanning de la nebulosa se extendió por toda la zona. Los locales se les dijo no dejar sus casas y cerrar todas las ventanas y puertas, aunque esta alerta fue levantada alrededor de las 7 AM cuando el humo se creía no fatal. No sería el aire tan grande como el agua que sería severamente contaminado, y sería el mismo agua que se usaba para derramar las llamas que causarían el desastre. Los compuestos de mercurio altamente tóxicos estaban presentes como fungicidas en los vestidos marinos en el almacén, y fueron marcados con fluorescencia roja de Rhodamina B.
Combate a los crímenes 1.2747. Jump City es un césped. No puedo llevar la justicia a las calles solas. Necesito un sidekick, preferiblemente varios sidekicks. Les llamaré compañeros de equipo para ser gentiles, pero todos conocerán sus sidekicks. Aplicaciones de Redes. Bienvenido, Rob Dog 747. Vamos a unir un equipo. El módulo de equipo. No más viejo que yo.
Kim Jong-il dijo a los funcionarios que compartió el motor de un gran líder, sirvió a las mesas de trabajo y permitió que las flores florecieran incluso en una roca, si esto es el deseo del pueblo. Este es mi alfa y omega. Esta idea se ha incorporado en todos los aspectos de la vida de la gente en la solución del problema de tráfico para una cosa.
En primer lugar, lo que vamos a hacer es simplemente mezclar esta pintura. Se mezcla uno a uno con un productor y simplemente lo mezclaremos como si normalmente dibujaríamos algo. Así que tengo dos onzas de pintura aquí, así que voy a poner dos onzas de reductor. Vamos a empezar. Ahora está listo para colocar en el intestino y spray.
Es aluminio, aluminio para nuestras industrias y aluminio para nuestras casas, aluminio para la construcción, para el transporte, para la comunicación, para la agricultura y para la defensa nacional. ¿Qué ha hecho que el aluminio, uno de los miembros más jóvenes de la familia de metales, sea un material tan destacado? La respuesta está en su increíble versatilidad y una combinación inusual de propiedades. Su aspecto inteligente, moderno en una variedad de acabados naturales o coloridos. Su gran fuerza, combinada con el extremo peso ligero, y excelente ventaja en casi todas las aplicaciones metálicas.
Las solicitudes iniciales a Harvard para un maestro de psicología fueron rechazadas, pero finalmente fueron admitidas. Los retrasos iniciales fueron debido a que Milgramm no tomó ningún curso de licenciatura en psicología en el Queens College. En 1961, Milgram recibió un doctorado en Psicología Social. Se convirtió en profesor asistente en Yale alrededor del mismo tiempo.
Yo no dije eso. Usted no tiene que. Usted sabe mejor que nadie que la violencia comienza la violencia cada vez. El Consejo tomó la decisión. El consejo se ha ido. Pasamos toda nuestra vida. Milenios dedicados a la protección de la vida.
Y sólo hay algo que te da un sentido serio de todo. Y eso es lo que quiero tratar de transmitir a los chicos esta noche. Así que espero que estés listo para un agradable viaje relajante a través de algunas de las historias más profundas del antiguo Egipto.
Si vas a usar tar para cerrar, se romperá. Dejo que te muestren. Estoy removendo el silicón, que es uno de los no-nos a los silicones. Pero luego, alguien puso el tar aquí y lo pintaron sobre la toalla. Dejo que te muestren. ¿Qué hizo eso? Es sólo un cargador.
Para un hombre, me siento más triste por él que ella, de alguna manera. No hay nada que se pueda hacer sobre ello. Los Dors tenían otra espada de caída. El hospital no piensa que durará el día. Debe ser insoportable. Nunca he perdido a nadie. Y tú lo superas. Lo siento, señora Leslie. Ah, todo está bien, señora Roe. Y tú lo superas. Al final.
603 ahora este miércoles por la mañana, y seguimos una historia trágica esta mañana. Un adolescente muere después de que la policía haya encontrado su cadáver en un barrio al este. La gruesa descubrimiento se hizo horas después de que sus padres informaron de su desaparición, diciendo que había dejado en una caminata la noche pasada. Tony Davis está vivo esta mañana con más sobre las circunstancias que podrían haber llevado a su muerte en la investigación policial. Buenas mañanas Tony.
Hace meses, y siento que todavía estoy allí en su tumba. No puedo dejarlo. Él ha ido, y yo todavía no puedo dejarlo. Veo en cada soldado uniformado que paso, y están en todas partes desde el bombardeo.
Bueno que murió. Había un poco de luz allí cuando yo estaba pendiendo. Eso es lo que me ha hecho perder el tiro. Mi ping está bien. Siempre sí, puedes ver lo que quiero decir por la tasa de marco. Eso es lo que realmente no me gusta de este dispositivo. No puede seguir con el juego, básicamente. Así que cuando yo estaba disparando, básicamente yo estaba disparando en todos los lugares equivocados, no debido a mi ping, sino que es debido a los gráficos que se encuentran, básicamente. Todo está bien, así que vamos a pasar a COD Mobile.
¿Qué has recibido? ¿Cómo se aplicó a tu propia vida? Bueno, al final del día, todos piden perdón a Dios. de todos ellos. Así que cuando estás leyendo todos estos libros sobre todos estos conquistadores, cuando eres un joven y estás en tu camino para convertirte en el campeón más joven de todos los tiempos, y estás tratando de tomar en mente a los conqueridos y descubras que todos ellos tienen a Dios por el perdón. ¿Cómo te ha afectado esto? Eso fue bastante frío, porque por eso, aprendí la grandeza de la voluntad de morir.
Hola a todos! Si no me conoces, mi nombre es Janika y soy experto de Finlandia, que vive en los Países Bajos. Bienvenido a este vlog. Hoy estamos en la ciudad de Harlem. Harlem es una ciudad realmente hermosa ubicada en la provincia de Holanda del Norte.
Sé que muchos de ustedes han tenido un poco de diversión con mis años avanzados. Incluso has vinculado mi reciente cirugía a mi edad. Tengo que ser honesto con ustedes. Tenía la misma operación cuando era joven, y me sentía tan bien. Quisiera haberlo hecho de nuevo antes de que estuviera. Pero estoy consciente de mi edad. Cuando voy a un físico, ahora ya no me preguntan cuán viejo soy. Sólo me dan carbón.
La batería es buena. Ahora podemos ver que este IC está desplazado del PCB. Podemos ver la condición de este IC. Ahora esta trayectoria viene aquí. Esta pista está dañada.
Con sus etiquetas militares de propósito general, el pescado guineano no tiene nada que ver. El pescado atlántico no se preocupa con las disfrazas en absoluto. Simplemente se deslizó en la arena. Esto puede engañar tanto a su príncipe como a sus predadores. Pero no va a engañar a la patrulla de pescado.
Me gusta usar gafas sólo porque los lados inoxidables son generalmente bastante agudos, como un rayo, por lo que no quieres cortarte mientras estás tratando de estrecharlo. Me gusta usar la mesa como una muñeca mucho tiempo. También ofrecen cortinas de especialidad o los hammers de los joyeros es lo que a veces se llama. También cortar ángulos. Pero en este caso, ya que es una gran pieza plana, sólo voy a ir adelante y usar mi camiseta de cuerpo autónomo.
Hoy estamos haciendo algunas hermosas artes vintage de Pascua. ¡Continue observando! Yo soy Brandy y esto lo hace mi propio DIY. ¡Bienvenidos! El primer proyecto será dos ornamentos de Pascua. Voy a comenzar con dos pequeños ornamentos aquí y puedes usar lo que tengas en mano. He obtenido estos pequeños huevos decorados de Dollar Tree.
El rey, Labella, se dice que ha viajado los 1.600 millas a Jerusalén. La leyenda lo tiene, cuando regresó y Jerusalén cayó a la conquista islámica, Lalabella ordenó una nueva casa para el cristianismo. Cada iglesia fue recubierta de un solo piezo de roca para simbolizar la espiritualidad y la humildad. La fe cristiana inspiró muchas características recibiendo nombres bíblicos, incluso el río de Lalabella es conocido como el río Jordán. Lalabella permaneció la capital de Etiopía desde finales del siglo XII hasta el siglo XIII.
En Marte, que es un planeta medio de tamaño de la Tierra, había mucho agua en Marte hace mucho tiempo. Para ello, hay un volcán en Marte, de 81.000 pies de altura, casi tres veces más alto que el Everest. Así que lo que sucedió a lo largo del gran rango de tiempo es más de lo que realmente mi imaginación puede percibir. Por lo tanto, sabiendo cómo el primer agua, la primera vida, 3.7 mil millones de años, sólo hablaremos de vida. Así que, sabéis, muy, muy temprano en la evolución temprana de la Tierra.
El Festival de Sasebo es una conferencia de eventos bianual, cultural, político y artístico que reúne un montón de diferentes formatos. Estamos haciendo esto ahora como una alternativa europea, la organización detrás de esto durante 10 años. Así que tenemos un poco de experiencia al mismo tiempo, es un evento que es nomadico, por lo que siempre se lleva a cabo en una ciudad diferente. La última vez, hace dos años, estábamos en Belgrado en una ciudad fuera de la Unión Europea. Este año, en 2017, queríamos venir a Madrid por muchas razones diferentes.
El Movimiento Islámico en Nigeria ha descrito la libertad concedida a su líder Elzakzaki y a su esposa, como la victoria sobre la persecución por el presidente Mohammad Buhari y el gobernador Nacional Erofei del Estado de Kaduna. El grupo también dice que la decisión ha sido indicada por sus líderes y miembros del grupo. Espero que disfrutes de la noticia. Por favor, suscribe a nuestro canal de YouTube y no te olvides de tocar el botón de notificación para que reciba información sobre las últimas actualizaciones de noticias.
Hola a todos, esto es TS Madison, y si estás tratando de desarrollar tu negocio, marca o producto, ¿por qué no publicitar conmigo? Envíame a Bosmadison@gmail.com para que pueda entrar en nuestros paquetes de publicidad completos, visitas únicas, suscriptores únicos, miel, una amplia demografía. Publicidad conmigo hoy.
El documental que está a punto de ver, fue mostrado al señor Alexander Kerensky, presidente del Gobierno Provisional Democrático de Rusia, derrotado por los comunistas en 1917. El Sr. Kransky aceptó hacer algunas observaciones introductivas sobre nuestra imagen. Presentamos a Alexander Kerensky, de 80 años, en su apartamento de Nueva York el 10 de octubre de 1962.
Su honor, mi cliente acepta el jurado como actualmente constituido. El jurado está satisfecho de ambos lados. Aceptamos el jurado. El jurado está satisfecho. Yo juro al jurado.
Kid Durango de Arizona, los demonios de la polvo. La capa de deuda que cubrió la prairía, desapareció rápidamente a medida que el sol subió sobre los pies. La luna se agarró por un tiempo, y luego cayó muy por debajo de las ramas. El día comenzó como mil otros días de Arizona. Fue hasta que llegó la nube.
Y tengo mucha experiencia. He trabajado a nivel internacional. He trabajado en este continente. He trabajado en diferentes estados, diferentes segmentos de mercado. Y lo que he encontrado es que la gente está realmente intrigada por eso. Ellos quieren saber lo que está detrás de las escenas. Así que algunos de estos videos serán consejos de alguien que realmente trabaja en esta industria y creo que es lo que me separa un poco de posiblemente otros bloggers de viajes que usted podría seguir. Usted sabe, quizá no he trabajado para, digamos, incluso en la industria de cruceros, pero tenía que tomar cursos en ella para mi grado de hospitalidad. Así que incluso si no he trabajado en él, he sido educado en él.
Usted es un jerk. Mira, Celia, tenemos que seguir nuestras pasiones. Tienes tu robótica y sólo quiero ser maravilloso en el espacio. ¿Por qué no me dices que estás sacudido por mi mano robótica? No me siento atraído por eso que es... Todo está bien, bien. Estoy descartado. Tengo pesadillas que estoy siendo perseguido por este gigante, robótico. hecho!
Saludos → ¿Y lo que dice Albany? ¿El Busy? Llamaremos al operador principal, decirle que mantenga la línea abierta. El negocio oficial. Es una cuestión de vida y muerte. Espero que me digas la verdad, señora Kennedy. No va bien con ustedes si no lo están. Te digo lo que te dije la verdad. Dirk y Grab, dijo mi drift. Él luchó.
Bueno, así que esta reparación final es la reparación de la espina. Reparación de la espina, es un poco más complicado. Hay más pasos para ello, pero si usted sigue conmigo, creo que puede hacerlo fácilmente. Así que lo que voy a hacer primero para la reparación de la espina es que necesito eliminar esta vieja espina. Así que espero poder salvar esta etiqueta y poder volver a conectarla con el nuevo material que ponemos sobre la espina. De esta manera no tengo que preocuparme por crear una etiqueta de papel o ir sin una etiqueta. Así que cortaré esta parte primero y te mostraré cómo limpiarla más tarde.
Bienvenido. Bienvenido a todos. Sólo voy a asegurarme de que todo esto funcione. Sólo tarda un minuto. Así que llegó un poco temprano sólo para asegurarse, simplemente lavó mis manos y se preparó para ir. Por lo tanto, estoy acabando con la configuración. Creo que somos buenos. Voy a cometer errores para que pueda sentirlo. Es uno de esos días. Así que sólo esperaré hasta que la gente llegue y luego comenzaremos.
Mamá dice que no quiere visitarnos. Ella dice eso. Sí sí. Todo el mundo tiene una historia, hijo. Supongo que es suya. La vida es divertida de esa manera, lo sabes.
Hace más de 4,5 mil millones de años, la galaxia de la Vía Láctea se colisionó con una galaxia de ladrillos cercanos. Este encuentro aceleró la formación de estrellas. Nuestro sistema solar forma parte de la galaxia de la Vía Láctea. Dentro del Sistema Solar, la circulación material había progresado.
Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh Sí, te voy a decir qué, qué quiero decir por eso. Hace 23 años fue cuando llegé por primera vez a la tienda de comedias y se convirtió en un regular y se convirtió en un comediante y decepcionó a mis padres inmigrantes iraníes.
Hace unos 450 millones de años, las plantas tomaron un gigantesco salto de los océanos a la tierra para convertirse en las plantas que conocemos y amamos hoy. Pero ¿cómo sobrevivieron? Los científicos del Centro John Innes podrían averiguar. Las plantas terrestres sobreviven recibiendo agua y nutrientes del suelo. Ellos lo hacen formando una amistad especial con los hongos que viven en el suelo llamados mycorrhiza. Estas ramas de mycorrhiza llegaron profundamente al suelo y atrajeron los nutrientes y el agua de vuelta a las plantas. Pero cuando las primeras algas aterrizaron en el suelo, ¿cómo sobrevivieron lo suficiente para formar estas amistades beneficiosas?
Parece que, como sospechamos, la evidencia se acumula para apoyar la afirmación mucho más lógica de que el patrimonio de una civilización avanzada perdida ha sido robado por diferentes civilizaciones más modernas en todo el mundo. Una gran civilización una vez florecía aquí en la tierra, una que ha sido activamente oprimida, robada, explotada y escondida por demasiado tiempo. Gracias por ver a los chicos, y hasta la próxima vez, cuida.
Nunca seré un superhéroe. Usted tiene el poder. El problema es que tienes tanto que puedes controlarlo. Yo sé quién puede ayudarnos a entrenar mejor. ¡Por supuesto! Comenzamos con la formación virtual. Eso es lo que somos super realistas. Sólo andábamos y pensábamos, oh, vamos a probar el nuevo pequeño debilitamiento.
Hola y bienvenido a este Vlog de viajes. Hoy estamos explorando la ciudad de Rotterdam. Rotterdam es una ciudad ubicada en la provincia de Holanda del Sur. Es una ciudad que divide opiniones debido a su arquitectura más moderna y urbana. Rotterdam fue casi completamente destruido durante la Segunda Guerra Mundial cuando los alemanes atacaron la ciudad. Debido a esto, la ciudad tuvo que ser reconstruida, lo que resultó en que parecía bastante diferente de las otras ciudades en los Países Bajos.
Los DIY de muebles asequibles son siempre un éxito aquí en Lone Fox, por lo que quería compartir con ustedes cómo he creado este stand nocturno de una simple cratera de IKEA. Así que esta es la cratera de Nagle, que puede recoger por alrededor de $ 10 en IKEA. Y fui adelante y empecé construyendolo basándose en las instrucciones. Sólo tienes que cortar todos los elementos juntos. Y una vez que todos están cortados, usted tiene un cráter de madera básico. Ahora en el fondo de la castaña de madera, quería agregar una pierna, por lo que la elevé del suelo con estos pequeños platos de madera o como los pequeños trazos de madera que encontré en la tienda de arte también. Son sólo un simple madera, muy similar a la de IKEA, y yo sólo e 6.000 estos abajo. También puedes usar una arma de uñas si quieres. Y una vez que estás terminado, tienes una noche muy simple, mínima.
¿Qué hay de arriba chicos? Zach aquí con mejor en construcción. Para muchos de ustedes, esta es su primera vez en el lado cubierto de YouTube. Así que quiero darle la bienvenida a los chicos personalmente haciendo un video que es muy importante para mí. El tema de este video es, si yo iba a hacer este techo, y nunca he agarrado antes, ¿cómo lo haría? Conocer todo lo que sé ahora. Así que este es un video que va a ayudar a los DIYers o nuevos shinglers a no cometer errores y tomar las precauciones adecuadas para hacer este trabajo correctamente sin perder tiempo. Por lo tanto, en primer lugar, tenemos que familiarizarse con este material.
Mientras las fuerzas de rescate patrulan la ciudad, vamos a cuidar de mirar sobre el museo en la caja. No sería una buena idea para los malvados intentar y robar la cabbonita con nosotros esperando dentro. ¡Hemos salido de dinero! ¡Tendremos que robar ese diamante y venderlo! De lo contrario, tendremos que hacer nuestros experimentos con el papo solar. ¿Cómo vamos a llegar a los bots dentro? Todo se cuida de ellos.
La tumba del soldado desconocido es un monumento dedicado a los servidores que dieron todo en defensa de nuestro país. Situado en el Cementerio Nacional de Arlington, Virginia, y atrae a millones de visitantes cada año, la tumba del soldado desconocido está orgullosamente protegida por los sentineles de la tumba. Los soldados del 3o Regimiento de Infantería de los Estados Unidos, la Vieja Guardia, tomaron el derecho a guardar la tumba en abril de 1948 y continuaron a desempeñar este deber sagrado. La tumba del soldado desconocido ha sido guardada 24 horas al día, siete días a la semana, 365 días al año, durante los últimos 77 años.
Hora de la ciudad de Scotty Kilmer. ¿Su coche ha pintado en él? Sólo permanezca tonificado, porque hoy voy a mostrarle cómo despejar la pintura fadada. Y todo el texto es un vaso de agua, un polizero, y una botella de esto, McGuire es el compuesto final.
Haga el vacío hasta él, ayuda a mantener la polvo abajo y también puedes preparar tu concreto de esa manera. Preferimos hacerlo con la mano grinders nosotros mismos, por lo que en ambos modos funcionará bastante bien. Por lo general, si ya tiene un revestimiento epoxico, los grinderos de mano funcionan un poco mejor, pero esta cosa también parece muy buena. Así que después de que lo hicimos, fijamos todas las cracas, fijamos todas las divisas con nuestro material de reparación de patch y luego las grindamos suavemente, y luego limpiamos el concreto y lo preparamos para la primera cubierta. Esto va a ser un 100% sólido epoxy, por lo que va y es diferentes procedimientos, diferentes etapas.
El texto Zoroastriano, Veda, afirma que Yema construyó una ciudad subterránea por orden del dios Arua Mazda, para proteger a su pueblo de un catastrófico ganador. Al igual que el relato de Noé en la Biblia, Yima fue instruido a recoger pares de los mejores animales y personas, así como las mejores semillas para viajar por la tierra después del cataclismo de invierno. Era antes de la última Edad de hielo, hace 110.000 años.
Bueno, así que déjame explicar. Todo está bien, así que el problema es, si miras por dentro, ves el árbol sentado, hay el viejo sentado, y se desprende hasta los anillos allí. Y luego lo ponemos sobre él. Y lo que sucede es que la suciedad recoge allí a ese flashing.
Hey guys, Thunder E aquí y bienvenido al video que has estado esperando. Estoy hablando de juego en el SUS ROG Phone 5. Ahora, la serie ROG Phone es bien conocida por su palma de juegos, pero en este video, vamos a descubrir si el ROG Phone 5 está realmente tomando la corona como el rey de los juegos.
Es diciembre de 1997, y la Imperial Sugar Company está adquiriendo un nuevo sitio de producción en Port Wentworth, de Savannah Foods and Industries Incorporated. No hay nada realmente de nota aquí, estaba haciendo lo que las empresas hacen, y eso está adquiriendo para expandirse. El sitio ha sido el hogar de la producción y procesamiento de alimentos desde principios de los años 1900. Savannah Industries Incorporated, comenzó la construcción de instalaciones de producción de azúcar granulado en Port Wentworth durante los años 1910, completándolo en 1917.
El siguiente espectáculo del 85o Sur. No necesita introducción. Dónde está hecho mi marido. De todos modos le daremos una introducción. No es Atlanta, a través de Mississippi. Quizás lo has visto en MTV. Es el más frío del juego en este momento. Su bebé padre, Carlos Millers en el edificio.
Sólo vamos a dejar que se sienta y rehidratar por unos minutos. Con la cocción ultra-luz, en realidad no estamos cocinando en esta taza. Estamos principalmente cocinando agua para que podamos rehidratar nuestro alimento. También es una de las razones por las que usamos gritos instantáneos. Menos tiempo de cocción, menos combustible y menos peso. ¡Oh sí! Así que esto es sobre lo que hemos estado pasando aquí. La consistencia perfecta.
La cubierta gruesa impidió que la luz solar llegara a la superficie de la Tierra. La Tierra sufrió un evento de glaciación global, conocido como la Tierra de la nieve. Esto provocó otra extinción masiva global. Pero una vez más, alguna vida sobrevivió otra época difícil, debajo de la hoja de hielo.
¡Ven en la ciudad es la ciudad de los héroes! Los Super Thing y los niños Kazoom luchan con sus poderes derivados del propio Kazoom. Es la fuente de energía más potente jamás conocida, y ahora está en exhibición en el Museo de la Ciudad para todos para admirar. ¿Y vamos a robarlo? ¿No es peligroso pasar por aquí? y negativo. Así están llegando los kazoos.
Con las herramientas digitales, es más fácil que nunca crear, editar y publicar tu trabajo al mundo. Pero hay un coste. También es más fácil que nunca difundir la información errónea, y las noticias falsas se han convertido en un problema real en los últimos tiempos. Lo vemos con los estudiantes. Según un estudio de Stanford, sólo el 25% de los estudiantes de secundaria pudieron identificar una historia de noticias exacta en comparación con una falsa. Los estudiantes también tuvieron un tiempo difícil de distinguir entre las fotografías reales y falsas, así como los vídeos auténticos y en escena.
Hace treinta millones de años, un monstruo rompió el paisaje. Mientras estamos hablando de uno de los animales más feroz que probablemente alguna vez caminó por la Tierra. Esta fue la bestia más grande de América del Norte desde los dinosaurios. Mirad el tamaño de ese cuello. Mira todos los dientes que hay allí. No hay animales como este en ningún lugar.
A continuación, vamos a deslizar esa por encima. ¡Whoa, whoa, whoa, gran chico! Usted es un poco demasiado alto para este viaje. Seguridad primero, ¿no? 30 billetes? ¿Cuál es el rip off? Te lo dije. ¡Mira tu paso!
Voy a California. Vuelve a California. ¿Por qué debes ir a California? ¿Los Estados Unidos dicen, lo suficiente para usted? A, yo encuentro a un ciudadano que eres, sí? Ni siquiera sabes que California está en los Estados Unidos. ¿De qué estás? Tengo una risa, porque eres tan tonto. Ni siquiera sabías que yo estaba haciendo una broma con ustedes.
Hola y bienvenido a un piloto de tipos de una nueva serie. Se va a penetrar en la historia de algunos de los peores escándalos del mundo, algunos de ustedes pueden saber, y algunos no pueden. Se ha inspirado en parte por un programa RTE llamado Scanal. Aunque, en lugar de centrarme en los acontecimientos relacionados con Irlanda, planeo ampliar el alcance de lo que voy a cubrir. Bueno, sin más retraso, vamos a empezar.
Sí, hice algunos, hice algunas investigaciones para prepararse para esta noche, porque como dije, soy real, lo único que sé sobre el gobierno es la razón por la que estamos aquí, lo que es que no funciona para nosotros. Eso es literalmente todo lo que sé. Fue una buena manera de entrar. Pero he hecho algunas investigaciones sobre cómo un proyecto de ley se convierte en una ley. Así que he visto el video de la Escuela de Rock. Sí, todos lo amamos.
¡Tú, tú el mundo! Usted está lleno de sorpresas, ¿no? Recuerdo hace unos años, mirando algunas de esas películas Resident Evil con Mila Jovovich y pensando, no puedo obtener nada peor de esto. Sí, se siente como un tiempo más simple. Pero con el final de 2021 que salió con Resident Evil: Bienvenido a Raccoon City. ¡Bienvenido al infierno!
Hola a todos, bienvenido de vuelta a su Dwight Cooking Show. Hoy te voy a dar una receta de la ensalada de macaroni. Nice y fácil. Una simple receta. Aquí está una lista de mis ingredientes, mi pimienta, mis huevos verdes, huevos blancos, mitad de una taza de sal para el sabor, pimienta negra, o si tienes pimienta terrestre, puedes usarla, mi macaroni, tres huevos que fueron cocidos y mi tono.
Hoy estamos en Tukka Beach. Tukka Beach es un resort aquí en Sierra Leone. Estoy aquí con mis tíos. Debe ser un buen día. Es un tiempo realmente frío en la playa. Nada está sucediendo demasiado o nada planeado, pero, oh, parece que podrían ser una recepción de bodas. Todos están casados. Parece que hay una boda o algún tipo de compromiso. Parece hermoso aquí. Mira esto.
Para el especialista Raptor Bob Anderson, la actitud del pionero era simplemente arrogante e ignorante. Todos los pájaros de Prey sólo se consideraron verminos. Todos ellos eran galletas de pollo. Todos ellos eran pájaros malos, sea un águila, un águila de oro, un rojo a un huevo. Todos fueron disparados.
Y me gustaría comenzar volviendo al Dr. Vishal Sikka, el CEO de Emphasis. Vishal, eres el hijo de un ingeniero ferroviario. Usted vio la tecnología en esa fase, y usted también es un surfista, por lo que usted sabe todo acerca de agarrar las ondas. ¿Cuál es la perturbación a la que más necesitamos prestar atención, que viene de las nuevas tecnologías y por qué? ¿Por qué debemos prestar tanta atención a la disolución?
Para crear el antiguo ornamento de brasa, sólo entré con un revestimiento de rubio y bufón en todo el ornamento allí. Y entonces, por supuesto, tenemos que obtener ese aspecto antiguo con la tinta alcohólica. Por lo tanto, entré con el gengibre primero, aplicé una gota en nuestro ornamento y simplemente lo mezclé así. Y sólo continué ese proceso hasta que tenía tantas capas como me gustó, y parecía realmente antiguo como un ornamento de metal real. Después de eso, fui con un poco más de que quemado amber spray pintura así como para suministrar que a la superficie, a modo de darle que oxidado parece como lo hicimos para las ornamentas de la llamada. Y así terminé con estas antiguas burbujas. Realmente simple y fácil, pero honestamente, parecen como un metal real y son hermosos.
Buen viaje
El progreso de la Humanidad nunca ha cesado, incluso durante un momento difícil que crezcan y se adaptan de nuevo. Las ciudades son tan prosperas como nunca, y nuestro avance tecnológico está aumentando. Con nuestra reciente descubrimiento de Ignniat, la humanidad una vez ha salido por encima de su pico; lo más grande todavía tiene que ser alcanzado. Esta gracia del conocimiento recién descubierto sólo podría describirse como una intervención divina: nosotros, la humanidad, seremos capaces de graciar a los dioses con nuestra presencia en su tierra en las nubes. Todo el mundo dentro de la compañía de Karascene ha evaluado Ignniat y sentimos un gran potencial dentro de este mineral – no se preocupe, Ignniat no ha sido evaluado para tener efectos secundarios o desventajas de ser minado, tiene una mayor probabilidad de–
14 de enero, 10:26 PM, 2543.
un clic. Había sido rellenos de este mismo flujo, el día en que el mundo se arruinó. Papá siempre se encontró girando el canal cuando yo no podía darme los ojos. El rostro sombrero que me dio aseguró un sentimiento intestinal que transpiraba desde el fondo del interior – Siempre me siento mal cuando juega, pero abre las puertas a tantos recuerdos; permitiendo que no eran muy buenos. Dejar un sigo, me levanto lentamente a mis pies, me voy a sacar la mente de las cosas. Su estado de ánimo triste permaneció, y regularmente trataría de ayudar a aliviar su estado de ánimo y al menos darle un poco de alegría, pero hoy; estoy cansado.
Mantengo un ritmo relativamente lento mientras me acerco a la puerta, dando un pequeño cuchillo a Papá. “Voy a salir un poco, la cena está en el frigorífico”. No hay respuesta. Las figuras. Habitualmente me escucha, pero probablemente va a estar bien. Poco a poco cerrando la puerta detrás de mí, dejando que otra mirada respira escape mientras la puerta se cierra completamente. Casi olvidado, pongo mi mano en el escáner frío y metálico que cierra la puerta. Si hubiera algo que este apartamento tuviera, era tecnología avanzada, pero luego de nuevo; la mayoría de los lugares tenían tecnología notable – había sido mucho tiempo desde que alguien había utilizado cualquier otra tecnología diferente.
La noche fría y lluviosa siguió mi larga caminata – explorar la ciudad de Paltricus fue un privilegio para aquellos que habían estado seguros de la mutación a través de la fuga, o pura suerte. La noche de la ciudad era hermosa, iluminada con estrellas vibrantes que permanecieron durante miles de años. Debe estar solitario en el gran cielo lejano. Paltricus era un buen lugar, pero se sentía más como una cueva que un lujo lugar de vida. Envuelto en el barrio con apartamentos, casas, y cualquier otro edificio capaz de mantener a los ocupantes, la mayoría de los edificios eran cientos de historias altas; gracias a Ignniat. El mineral que apareció la tecnología, y la arquitectura fue un gran mineral que extendió nuestra base de vida. El conocimiento público sólo sabe tanto sobre este mineral, sin embargo, principalmente porque se mantiene bajo una carga bastante dura.
Removiéndome de los pensamientos nubes, encontré mi camino a mi lugar de café favorito; la mayoría de la gente evita porque se difundieron rumores de que se encontró un lapso en la zona, lo que la sociedad ha referido a aquellos a los que el virus ha infectado. Esto nunca me molestó realmente, he tenido una suerte increíble toda mi vida, además del propietario es un gran hombre. ¿Quién pasaría el café gratis a cambio de conversaciones y chats tarde por la noche?
Caminando por dentro, un anillo fuerte disolvió mi inconveniente mientras el aroma de café fresco llenó mis pulmones. Anton, el hombre que poseía la tienda, era, por supuesto, la persona detrás del contador – el lugar estaba prácticamente vacío excepto para algunas personas en la parte trasera. Al acercarse al concierto, mis pies se cansaron de una larga caminata, me cayé encima de uno de los sótanos y el yugo. Yo veo a Anton traer el regular con gratitud. “Hey Lilith, larga noche?” su ruido agotó dentro de los fractales de mi cerebro, “Algo de lo mismo”, respondió lejos, más cansado y cansado por el segundo.
Preparado para corregir mi fatiga, tomé unas pocas sillas de café colocadas delante de mí. "¿El negocio sigue descendiendo desde ese punto de vista?", hablé en silencio, sin tratar de avergonzar a los demás clientes que la unidad de Anton tenía. Se inclinó, limpió un vaso con un rayo – este lugar es técnicamente un bar, pero nunca he venido realmente para beber. Algunas murmuras podrían escucharse de detrás, pero en la mayor parte, la conversación entre yo y Anton se llevó a cabo esta noche bastante corta. Le dije un pequeño despedido, me dejo de la tienda; con un poco más de energía que antes.
Caminar por las calles oscuras tarde por la noche no era generalmente la mejor opción, pero honestamente, era mejor que quedarse en ese apartamento estúpido; el infierno la mayor parte del tiempo podías oír a los vecinos tener sexo más que podías oír tu música. Con un rápido, respirador sigo, devuelve mi gaze a la caminata adelante – probablemente haré mi camino hacia Al’s Pawnshop; sólo un lugar que encuentro junk que parece interesante, como un pastime. El rápido arrepentimento flutó sobre mí cuando oí los pasos cercanos atrás, tal vez estoy pensando en ello, pero nadie se agarró alrededor de este lugar a menos que quisieran ser molestados, o golpeados. Fue popular por su mafia y las actividades de las bandas.
¿No es tan divertido? Tenemos la mitad de la fuerza humana, y ni siquiera podemos abstenerse de dañarnos unos a otros. Me desperté rápidamente, Al’s estaba alrededor de la esquina, así que estaría bien dentro. Una mirada detrás de mí aseguró que ya no estaba siendo cortado mientras estuve delante de un brillante signo que leía: “Alborn’s Pawnshop!” Con los pasos más lentos, entré una vez más – este lugar estaba más bajo la cubierta, ya que Alborn a menudo tomaría en personas que habían sido mutadas y envueltas en Paltricus. Al abrir la puerta, las luces habían sido apagadas, bastante interesante – no había Al. No hay refugiados. nada nada. Algo no estaba bien aquí.
Estupendamente hice mi camino hacia la parte trasera de la tienda, murmurando y hablando escuchando más allá de un grato de metal que tomó unos cuantos yacos para llorar. Caminar al viento fue la opción más segura y tranquila para mí en este momento; subiendo a través de mi camino, me levantaría en conversaciones y conversaciones entre hombres estrañamente vestidos. Yo veo al dentro, en cadena. Las figuras que finalmente hubiera sido capturada.
Alborn era un gran hombre, pero esto parecía serio. No hay necesidad de arrastrar mi nariz para alguien, especialmente cuando parecen que acaba de tener problemas con toda autoridad en la ciudad. Sin embargo, todavía no pude agarrar el sentimiento. Permitiendo que un silencio me escapara, lentamente me derramé la gracia debajo, cayendo hacia abajo en la habitación tranquila. El P. Al. ¡El Al! Yo gritaba, dando un grito suave a su falta de respuesta. ¿La Lilith? ¿Qué estás haciendo aquí...? Tú vas a salir, él te va a capturar”.
No te preocupes, me dije silenciosamente. Tratando de cerrar las cadenas que rodeaban sus brazos, las voces cerradas en nuestro lugar, los pasos débiles crecen cada vez más ruidosos. ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡ Volvemos a la ventana y salimos. No vuelva de nuevo. Si nos vemos de nuevo, no será en esta ciudad”. Dijo apresuradamente, el flash del pánico en su rostro no ayudó a mis nervios en absoluto. escuchar sus consejos. No podía llevarme a permanecer más tiempo. En el caso de Al. Yo corrió rápidamente por él después de salir del vent; es un poco doloroso perder a un amigo tan inestimable. ¿Ellos lo habían trasladado a... otra ciudad? Tantas cosas se derrumbaron a través de mi mente ligeramente dispersa, y la mayoría de ellas estaban enojadas pero triste. He hecho numerosos tipos de investigaciones en las ciudades extranjeras, y la capital de los infectados, Alcatraz, que ellos nombraron después de la cárcel – me sentía como si se ajuste al nombre bastante bien de lo que leía. Para no mencionar que el inmutable había cortado cualquier tierra restante conectando con tierra infectada, fue...trágico.
La caminata en casa era tranquila, pero muy fuerte. Los pensamientos que infectaron mi cerebro estaban envueltos, y el arrepentimento de no haber permanecido para ayudar a flashado a través de varias veces. Finalmente llegué a casa, casi llevado a lágrimas por la horrorosa caminata en la explosión de sonidos de las nubes por encima, las tormentosas bombas eran suficientes para avergonzar a cualquier persona a veces. Papá ya estaba en el sofá, un poco de una película más vieja, probablemente de 10 a 12 años; mirando, yo tranquilamente crepe mi camino de vuelta a mi habitación. En la cama, no podía mantener los ojos abiertos por mucho tiempo. Hace mucho tiempo, el ladrón se acercó a mí.
Detonación
19 de enero, 2:34 PM, 2543.
Los días se volvieron antes de que yo incluso pudiera entenderlo. Fue unos días desde que Alborn fue sacado, hasta donde no tenía ninguna pista, pero sabía que fue sacado en algún lugar. Estas vestiduras parecían conocidas, pero no iba a descubrirlo en el primer intento. Sighing, puse mis manos en el sistema delante de mí, emanando un rayo rojo y púrpura – pude hacerse la seguridad, el lugar no está lejos, y dudo que tomaron medidas... Tal vez no debería. Por supuesto, contra todas las morales, mis dedos se moveron sin mi conocimiento, tirando múltiples pantallas; Dios soy bueno. Yo estaba bastante popular en un par de sitios web, me referían como “GRAITH”. Era un nombre muy atractivo. Dado mi nombre en cualquier sitio es WR417H, pero me gusta pensar que el público vino con él.
Moviendo la vigilancia en mi dispositivo móvil, observé cada uno de ellos de forma intensa. nada nada. Era como si nunca estuvieran allí. Eso no tiene sentido. Las cámaras tenían una fuerte seguridad, incluso con acceso remoto. ¿Cómo...? El Argo. Estoy enojado, listo para quitar algunos pensamientos de mi cabeza – he hecho mi camino, deslizando en los zapatos y tomando mis llaves. “Voy a volver pronto, papá” silencio. Cualquiera que sea, suele no responder, probablemente estaba ocupado haciendo algo más importante que yo en todo caso.
Con un jolt rápido, sentí que un agujero entraba en su camino hacia abajo de mi espalda mientras hacía mi camino fuera del apartamento; extraño. Ignorando el sentimiento, me insté a dirigirme hacia Al’s para investigar un poco, pero mis piernas se movieron hacia el pequeño bar de Anton – era un lugar bastante tranquilo, y definitivamente necesitaba hablar con alguien. ¿Quién es mejor que un bartender que te debe algo?
Irregularmente, Anton’s estaba bastante ocupado; estaba envuelto con actividad y nuevas caras que nunca he visto antes – Anton era regularmente el único trabajador, sabiendo que debe estar bastante estresado. “Hey Barkeep, me da un café”. Hablaba intencionalmente en un tono inferior para arrojarlo un poco, un pequeño chucle que me escapaba viendo su vista de alivio después de girar rápidamente. “Dios, Lilith, no me lo hagas a mí...”, dejó suavemente, obviamente cansado. “Parece muy ocupado... ¿necesitas alguna ayuda? Parece que hay más que mucha gente aquí”. Me desperté, no quiero ayudar con estos bebedores, pero me siento mal hacer que este chico trabaje solo aquí. “¿Puedes usted? Te voy a pagar después...” él se agarró con los ojos de un perro, dirigido justo a mí. Tácticas de guerra avanzadas.
Después de cambiar en la pequeña uniforme, ayudé alrededor del bar un poco, era bastante fácil afastar el constante flirto y llamar a los gatos de la gente dentro del bar; pero no me preocupaba mucho por ser honesto. Hablaré con Anton después de este cambio, todavía necesito realmente sacar a Al de mi mente, aunque sé que todavía investigaré su lugar después de esto, pero todavía...
Una explosión de llamas erupcionó de las hojas de Thassalin cuando el colossal Thraki puso fuego a un patch muy específico de bosque, luego se circuncidó por encima, mirando por un momento. Al contrario, a medida que se había desacelerado, el extraño ruido gritando de detrás de él había parado. Thassalin había olvidado que tenía pasajeros en su espalda.
“¡Ven, Tenuk, antes te has formado en un traki!”
"Mi propio vuelo es muy diferente de ser abruptamente sacado por un masivo dragón rosa!"
“No es tan malo, ¿verdad, Kayel?”
Kayel claramente no estaba de acuerdo con Nyssi, parecía menos negro que lo normal y sus manchas habían caído en la espalda de Thassalin hasta el punto de que hacía sangrar al Thraki, pero Thassalin claramente no parecía preocuparse. Dicho esto, Thassalin había entendido que había temido a sus nuevos amigos y encontró una limpieza para aterrizar.
“Me disculpe, pero he tomado una escena. ¡Tengo que negociarlo!”
“¿Tienes que atraernos también?” Tenuk cayó mientras se subió de la espalda de Thassalin, deslizando su cuello. ¡Y dejamos a Retvik atrás! ¡Hemos abandonado a nuestro gran, fuerte, luchador chico! ¿Cómo llegará a nosotros?”
“Lo hará funcionar...” Nisa se apagó. “Retvik es lento, pero no es estúpido”.
“Sí, pero ¿puede Retvik conducir?”
Nyssi miró y volvió a Tenuk. “Por supuesto que puede conducir”.
¿Alguna vez has visto a Retvik conducir un vehículo? Él no posee un camión como usted hace, ni he visto que conduce algo como el pequeño coche bonito que Kayel tiene, y él sólo comenzó a trabajar en coche porque usted sigue conduciendo a nosotros para trabajar. Él sólo tiene esa bicicleta de su”.
Un gran riso los interrumpió. Thassalin fue de repente demasiado entretenido, pero nadie podía darse cuenta de lo que estaba riendo. Tardó un poco demasiado tiempo para que Thassalin se acalorara.
“Me disculpo, pero he pintado a tu gran amigo armado en una pequeña bicicleta para niños temidos. ¡Esto es Hilario! Quiero tener una forma de telepatía. ¡Esto es un ruido cerrado! Lo que no puedo compartir!”
Kayel se molestó, ya que podía imaginar lo que Thassalin estaba pensando. “Sí, es justo. Pero ¿qué tomaste, y por qué volaste tan rápido?”
Thassalin se fundó, se retiró y desapareció brevemente, antes de regresar, derramando una carcasa delante de Nyssi. Era un Orothrack, una criatura draconica muy rara, dorada y blanca. Pero su cabeza estaba ausente. “Antes murió uno. He oído sus gritos. Muriendo su sangre. Estoy atrevido a proteger y cazar. Así lo piden los yisini. Los creadores están cerrados”.
El poderoso Thraki de repente se congeló. Nyssi y Kayel también se congelaron, su atención se atrajo a una brecha en la limpieza. Algo grande y negro estaba mirando a ellos, elevando. Cualquiera que sea, se difundió abiertas dos colosas parejas de alas y se cargó hacia adelante, dirigido a Thassalin, sin preocuparse de que tenía que pasar por los tres seres más pequeños. Kayel y Tenuk sólo lograron cubrir, pero Nyssi se encontró atraído y casi echado a Thassalin.
Thassalin respondió a este ataque tomando a Nyssi y echándola a la espalda con su espalda locamente larga y extravagante, antes de sacarla al aire. La criatura negra, de dos ondas, rápidamente perseguía a ellos.
Kayel tocó mientras sacó su arma de la espalda, luego abrió una caja, revelando un bandolier. Llamó el bandolier sobre su pecho para un fácil acceso, pero rápidamente se dio cuenta de que Nyssi, el Thraki y el monstruo ya no eran visibles.
“Hey, Tenuk, ¿tú pensas en formarse en algo que puede volar?” Kayel le preguntó.
“¿Quieres perseguirlos?”
“Sí, el espíritu”
“¡Pero... uno de ellos es un monstruo gigante!”
“Y así? Tengo un arma de alta potencia en mis manos, ahora, listo para ir. Sólo tengo que ser capaz, sabes, de verlo, para que pueda dispararlo”.
Tenuk dudó, luego regresó, dando a sí mismo un poco de espacio. Con un bajo, ligeramente doloroso suelo, el cuerpo de Tenuk se extendió, su perro fue reemplazado por escalas y sus brazos fueron reemplazados por alas. Se convirtió rápidamente en un Thraki azul normal, pero sus ojos permanecieron rojos.
“Climato en adelante”.
Como un Thraki más normal, Tenuk ahora tenía las placas adecuadas de escaleras que bajaban su espalda, pero también habría crecido convenientemente un par de picos en su espalda para que Kayel se mantuviera. Tardó un poco demasiado tiempo para que Tenuk llegara al aire, pero una vez que estuvo en el aire, se orientó rápidamente y trató de dar caza.
Sin embargo, Tenuk y Kayel rápidamente se dieron cuenta de que no estaban solos. Una segunda criatura oscura se disparó de debajo de ellos, y Tenuk sólo logró evitar una colisión.
"¿Acaso ese es el otro gran monstruo asustador que Lanex estaba preocupado?" Kayel se agarró mientras trató de disparar a la segunda bestia, perdido y rápidamente recargado.
Tenuk no respondió, estaba demasiado ocupado concentrándose en volar hacia Nyssi y Thassalin, aunque la otra criatura los perseguía. Kayel se volvió atrevidamente, para que pudiera enfrentarse al monstruo. El hecho de que estaba dando persecución fue buena noticia en los ojos de Kayel, ya que lo hizo más fácil para él para dirigir y disparar. Dos disparos pasaron a través de las alas superiores de la criatura, y se derrumbó en dolor, desapareciendo de nuevo debajo de los árboles. Ya sea que todavía los siguió, Kayel no estaba seguro, pero seguramente no habría podido mantenerse.
En adelante, Nyssi estaba atrapando por la vida querida mientras Thassalin se arrodilló, explotando el monstruo negriado con explosiones de fuego. Mientras que la criatura estaba definitivamente herida, parecía muy agotado y no quería volver atrás, y las bolas de fuego no parecían estar haciendo tanto como debían. A medida que Thassalin se estranguló, Nyssi tomó esto como una oportunidad para sacar su propia arma, un tiro fiel. Seguro que no estaba destinado a este tipo de cosas, pero seguramente el disparo deterioraría al menos a la bestia negra?
No, claro que no. La criatura se levantó y trató de volar directamente a Thassalin. Afortunadamente, a pesar de su tamaño, Thassalin era suficientemente nímble para salir del camino, pero Nyssi no podía ayudar sino gritar ya que ella muy probablemente perdió su gripe en las escalas demasiado suaves de Thassalin.
“¿Cómo lo matamos?” Nisa gritó.
“¡Amo por mis cabezas!”
¡Esto es bueno para ser complicado!
Thassalin subió, luego circuncidó, más cerca de la montaña que llamó a casa. La bestia oscura siguió, pero un poco panificado como una explosión de fuego lo golpeó de detrás. La criatura no había comprendido que ya no estaba sola. Se panicó más mientras Thassalin desaceleró y luego derramó su cuello en el lado de la cabeza de la bestia, golpeándola fuera del curso.
Snarling y ascendiendo, la criatura voló hacia arriba, espinando en el aire. Todo de repente fue oscuro, como si el monstruo estaba suciendo la luz del cielo mismo, sustituyendola con una nube de noche eterna.
Ya no pudo ver, Thassalin trató de retirarse, pero se encontró escrapando contra la parte superior de la línea de tren, antes de caer en una limpieza. La criatura parecía saber exactamente dónde había caído Thassalin y se dirigió justo hacia él, tomando la nube oscura con ella.
“¡Cayel!” Tenuk se exclamó mientras salió de la nube y comenzó a circular, tratando de encontrar a Nyssi y Thassalin en la oscuridad debajo. “¿Qué hacemos nosotros? El Kayel... Kayel, ¿dónde estás tú?”
Abajo, Nyssi se agarró a sus pies. Ella estaba bastante segura de que había rompido algo, pero sus extraños, innaturales poderes de curación ya habían salido. Lo mismo no pudo haber sido dicho para Thassalin, que estaba en un lobo, descansando contra el árbol que no se había colapsado bajo su peso. Nyssi hizo todo lo posible para intentar llegar a Thassalin, pero apenas podía ver más de un par de metros delante de ella. Todo estaba negro y envuelto en sombras despiadadas. Y en las sombras dichas, algo gritaba y gritaba.
Un horroroso cuchillo de cuchillo cayó en el suelo cerca de Nyssi, golpeándola por encima. Ella, sin embargo, notó que el cuello estaba arrasando, no dirigido a ella. La criatura, lo que el pequeño Nyssi podía ver y oír de ella, estaba agarrando y agarrando en las sombras que había creado. Algo estaba teleportando a través de la oscuridad, atrapando al monstruo, confundido.
Un disparo de arma de fuego de repente llenó el aire, y el monstruo cayó silencioso, colapsando en el suelo y quedando en silencio. La oscuridad alrededor de ellos se dissipató, revelando lo que había ocurrido. En la parte superior de la criatura estaba Kayel, manteniendo su arma y respirando pesadamente.
“Esto fue... uno de los más terribles golpes de sombra que he hecho... Tanto Kat’olon...” Kayel gastó por el aire. Sus ojos de alguna manera brillaban negro, y una energía oscura fluyó por todo su cuerpo. Sin embargo, como hablaba, el color volvió a la placa orgánica de Kayel y sus ojos se volvieron a su amarillo normal.
Trayó un instante para que Nyssi descubriera lo que había pasado. Todos estaban conscientes de que Kayel tenía poderes de sombra extraños, que él rara vez usaba porque la mayoría los consideraba impíos y bastante aterradores. Pero Nyssi no sabía que Kayel podía usar esos poderes en cualquier tipo de oscuridad. Y, por la forma en que Kayel actuaba, también estaba bastante sorprendido.
“¿Tienes razón?” Nyssi no podía ayudar sino preguntar.
“Sí, yo estoy bien. He matado algo, seré bueno en un minuto”. Kayel examinó su trabajo, mientras Tenuk hizo su camino hacia abajo y aterrizó junto a él, formando de vuelta a su forma normal de Spast.
Ahora que la criatura ya no se movía, podían ver mejor lo que era. Su piel era plana negra y suave, pero la suave permaneció firmemente atada al cuerpo de la criatura. Tuvieron cuatro alas y cuatro extremos, todos los cuales estaban tapados con largos y delgados talones, y dos cuernos rectos se estancaron de su cuello.
Antes de que Tenuk y Kayel pudieran preguntar qué fuego estaban mirando, algo gritó y salía de un buste cercano. Sin embargo, nunca se hizo contacto, ya que un vehículo familiar se estrelló en el lado de él, causando al monstruo a saltar a una parada por los pies de Nyssi. Sin tomar ninguna oportunidad, Nyssi capturó su tiro y inmediatamente disparó en su cuello, matando la criatura de inmediato.
“Oops...” Retvik mutó desde el asiento del conductor, antes de cambiar el motor de forma desagradable y subir del camión. “Yo, oh, no quería hacer eso. ¿Todos están bien?”
“¡Por supuesto que te has perdido toda la acción!” Tenerife se apagó. “¿Dónde estuviste tú?”
"Todos ustedes me dejaron un poco atrás. He llegado aquí lo más rápido que puedo...” La retomada se ve. “Puedo preguntar, ¿qué son esas cosas horribles?”
La pregunta de Retvik fue contestable por Thassalin, que se había recuperado. Fue cubierto con cortes y cortes y parecía un poco desgarrado, pero no parecía muy mal herido.
¡Has matado a los corruptos! Los monstruos infectados. Los creadores llegan aquí cuando la corrupción ataca a sus dioses”.
“¿Quieres decir... el horrible Dios monstruo cosa que... ayudamos a matar?” Tenerife se estrelló.
“Sí sí. Ver mucho así. Allí puede haber más. Pero no podía dispararlo en la cabeza. Y me falta un gol. “También los dos contra uno están equivocados, sí?” Thassalin pasó su camino hacia Kayel y lo golpeó en la cabeza. “Gracias a ti, pequeño uno. Tú me quitas de mi viejo amigo Arkadín. A excepción de las universos menos violentas y menos capaces de matar”.
“Ah... gracias... Creo que...” Kayel se agarró. “Ah, oh, ¿estamos hechos aquí?”
Nyssi agarró, luego capturó su cámara, tomando algunas fotos de las bestias definitivamente muertas ahora. Entonces sacó su agujero favorito, su fantasía, el dios de la muerte y uno, y comenzó a cortar uno de los rincones de la criatura, antes de moverse hacia el otro. Sin embargo, al finalizar Nyssi, las criaturas de repente comenzaron a quemarse, y rápidamente se convirtieron en una pila de cenizas. Lo mismo sucedió con los cuernos que Nyssi había cortado.
“Bueno... eso es tanto conveniente como inconveniente...” La niña se ve. “¿Supongo que al menos tengo fotos?”
Prólogo
“¡Por favor!” La reina Eirwen le pidió: “¡No la envíe! ¡Sólo es un niño!” El Rey de hielo miró hacia abajo a su esposa desde su trono, su consejero real junto a él. Ella había dado a luz a una niña. Él se agarró al pensamiento.
La niña en cuestión parecía mucho a su madre; los ojos azules pálidos y los cabellos blancos decorados con platos azules. El rey de hielo pensó que una hija le hizo parecer débil. A pesar de todo, sólo había tenido hijos hasta este punto.
“La única opción que tienes es matar al niño o enviarlo al desierto. Esta es su castigo por vuestro maltrato, Eirwen. ”Ello expuso su nombre como si fuera veneno. Siempre lo hizo.
Frostfell no siempre fue un solo reino. Se dividió en dos, el norte y el sur. En el norte, el reino no mágico. Al sur, un reino lleno de fantasías de poder. Debido a la ira del Norte, los dos reinos se enfrentaron en una guerra sin fin, hasta que el Sur ofreció un truco.
El Sur estaba desesperado, y su familia real haría todo lo posible para detener el sangrado. Ofrecen a su única princesa para ser reina del Norte y llevar un hijo para ser el futuro rey. Entonces, el Sur se uniría con el Norte para hacer un solo reino. El norte aceptó, y la princesa Eirwen se casó con el príncipe Akull.
Yo te pido, rey mío, en cambio de la seguridad de mi hijo, hacer lo que quieras para mí, cerrarme, prohibirme, o incluso matarme. La reina Eirwen pidió, manteniendo a su hijo estrechamente en sus brazos.
El Rey de hielo miró hacia abajo a su reina, disgustado de sus ojos. Tal vez, tal vez, tendría misericordia con ella. La mujer con la que había estado durante veinte y dos años, la que siempre le cuidaba en sus más bajos tiempos, la que había dado a luz a sus hijos.
“Muchamente bien. El niño puede vivir en el palacio”. Comenzó, ganando un sigh de la reina. “Pero”, añadió. “Se hará ejecutado”.
Una mirada compartida de horror vino del consejero y la reina Eirwen misma. Lenta miró hacia abajo al suelo. “Sí, mi rey” Ella se bañó.
El Rey de hielo ordenó al consejero real que llevara a la hija de la reina a una de las habitaciones vacantes de Eirwen. Una vez que lo hicieron, ordenó a los guardias que llevaran a Eirwen al lugar de ejecución, donde todos los habitantes de la ciudad podían ver.
A medida que los guardias la acompañaron al lugar, los habitantes de la ciudad gritaron con rabia al ver a su única reina, y a la más hermosa, a punto de ser asesinada. Algunas personas lloraban, algunas personas gritaban y trataban de atacar a los guardias, y otras se preguntaban por qué esto estaba sucediendo; pero todos compartieron la misma base.
“¡Que ella vaya!”
“¿Por qué hacen esto a ella?”
Cuando Eirwen se acercó al pole de madera, la persona más temida del reino apareció. El usuario del fuego. La ex reina Eirwen estaba a punto de ser quemada a la muerte. Nadie merecía esa muerte, ni siquiera los delincuentes. Era lo más cruel que podías hacer a una persona en Frostfell.
Eirwen se acercó al pole de madera y el rey comenzó a hablar sobre cómo la reina trajo a todos ellos. El pueblo de Frostfell se negó a creer y nunca aceptó sus palabras. Luego, el usuario de fuego derramó el polvo en el fuego, y una sola lágrima derramó el rostro de la ex reina.
“Viva en vivo, Kari” Este fue el final del reinado de la reina Eirwen.
El silencio en las salas
Tap, tap, tap fue todo lo que podías oír desde la habitación más remota a la izquierda en el ángulo sur del eternamente frío palacio. Los siervos que pasaban siempre se preguntaron lo que estaba en la habitación, temidos de lo que estaba dentro. Rumores bailados alrededor de las salas por los maids. Se creía que la fallecida esposa del Rey de hielo, Eirwen, estaba en esa habitación, esperando que fuera liberada.
No podrían estar más equivocados. El elefante pensó, caminando hacia el ángulo sur, mientras la ayuda giró las paredes que se acercaron unos a otros. Ellos no saben lo que está ahí en absoluto.
Los rumores, por supuesto, también se aplicaron a ellos, ya que eran la única persona permitida para entrar en la habitación.
El Knock Knock. “Lady Kari, ¿estás ahí?” El elefante se acercó a la intricada puerta, que se colocó en la nieve y una corona, el símbolo de la familia real.
Se preguntaron si ella realmente les permitía entrar, a diferencia de las veces anteriores que fueron a preguntar. Aún tengo una bruja de la última vez. El elefante se deslizó de la memoria. Kari había echado un libro a su hombro, pero cuando vio quién era, se disculpó de inmediato.
Un solo tapón vino de dentro, parecía decir que ella estaba allí, después de todo, no había lugar para ir.
“¿Puedo entrar?” El Ivorio preguntó, recordando el tiempo en que entraron sin preguntar.
Un tapón vino de dentro. Sí, parecía decirlo. El elefante se derrumbó, del frío y del sonido. Se sentía una especie de extraña para el Ivorio oír un ruido que proviene de una habitación presumiblemente vacía, a pesar de que han estado entrando allí durante años.
“Voy a entrar”. Ivory dijo, abriendo lentamente la puerta. La vista que vieron en la habitación era inusual, por los estándares de la gente normal, pero no inesperada. Los documentos estaban por todas partes. Los libros se dispersaron, la mesa se rompió, y se dispersaron varias esculturas de hielo. No había ventanas y poco a ninguna luz. También fue más frío que el resto del palacio (que hablaba mucho). La habitación parecía una tormenta de nieve que la derrumbaron todo.
La chica en la habitación estaba inclinada hacia su cama, actualmente envuelta en su comodidad mientras lee uno de sus notas. Una pequeña lámpara ilumina el espacio.
“¿Qué notebook es eso?” Ivory preguntó, sentado junto a Kari en su cama.
Llegó a una página blanca y escribió la fecha sobre ella. Bajo él, ella escribió, “5/11/648 -12/13/648”.
“Revisión de los viejos recuerdos”. El Ivory se inquieta, mirando el viejo notebook. Kary se agotó. ¿Pensas que te dejarán para Navidad? Es sólo unos días lejos”.
Kari tocó dos veces en la lámpara. No, como el Ivory predijo. El Rey de hielo nunca dejó a Kari, ya que ella se vio como “una falla” en sus ojos. Ella nació muta y fue la única niña en su familia, ya que todo estaba hecho de chicos.
El Ivorio también fue, de su manera especial. Cuando el Ivory salió como no binario, parecía que el mundo también cambió. Se les dieron los trabajos que les harían pasar el tiempo solos por la mayor parte del tiempo, como un castigo por ser diferentes.
También fueron forzados a trabajar como siervo de la princesa. No les importaba mucho, ya que también tenían un amigo.
Es tu cumpleaños pronto, ¿verdad? Ivory preguntó, recordando que el cumpleaños de la princesa fue en unos días. Kari noded, una triste glina en sus ojos azules.
“¿Quieres celebrar?” Le preguntaron, reflexionando sobre la última vez que le respondió.
No no. Kari se apagó. Ivory sabía que era un tema duro para ella. Era el día en que ella estaba confinada en su habitación y su madre fue banida. El Ivorio sólo era un bebé cuando ocurrió, pero ellos recordaron la indignación que los siervos y los habitantes de la ciudad estaban en. Oyeron que la reina Eirwen era una hermosa reina, pero también estrañamente predijo las cosas que sucederían.
“¿Y... ¿qué quiere hacer Cha?” Se preguntaron. Kari los miró hacia arriba, con entusiasmo. Entonces le entregó a Ivory un papel. Sin embargo, cuando lo miraron por debajo...
6in x 6in canvas de pintura
Blanco, diferentes sombras de pintura azul
6 diferentes tamaños de cuchillos de pintura
fáciles
“¿Quieres que me tengan estas cosas por ti?” El elefante se dirigió hacia la princesa silenciosa, que estaba tocando mucho, las cuerdas de cerdo se inclinaban hacia atrás y hacia adelante. “Sí sí?” Se agitaban ligeramente a medida que vieron que la princesa normalmente retirada estaba apasionada por algo. Era la primera vez que ella había pedido algo que no se relacionaba con los libros que estaban fuera de su habitación.
“¡Bueno! ¿Ver más tarde?” El Ivory preguntó, levantándose y derramando a través de la mezcla de papeles y notas.
Kari se inclinó, regresó a revisar sus recuerdos y curlando en su grueso confortador.
Ellos salieron de la habitación, relajando que la princesa finalmente estaba empujando fuera de su zona de confort y pidiendo cosas fuera de su poder, como la pintura.
Volvieron a caminar por las salas, tratando de tonterar de nuevo los whispers de los maids.
“He oído que ella está tomando posesión por la reina Eirwen, por eso siempre va a esa habitación”.
“He oído que ella comía a los niños en esa habitación”.
“Es como un hombre, ¿no es así?”
Ellos cubrieron sus oídos, como tonerlos fuera no funcionaba. Fue el camino hacia la habitación del pintor real, que estaba en el ángulo oriental, la segunda puerta en la izquierda.
El Ivory se acercó a la puerta que era tan intricada como la de Kari. En ella estaba el Dragón Blanco, uno de los seis dragones primordial, que supuestamente creó Frostfell. Habría sentido para el pintor tenerlo en su puerta, sin embargo, le gustaba la historia.
Abrieron la puerta, esperando la mirada normal. Las pinturas se deslizan por todas partes, los pinceles y los papeles se dispersan por toda la habitación, facilitando la cubierta de cada último pulgón de la pared. Inesperadamente, hubo una mirada diferente a encontrar. Todo estaba limpio, y había un fondo de velvet rojo y una silla delante de él. En la silla estaba la corona del príncipe Aquilo, que hizo su retrato.
¡Buenas mañanas, Ivory! ¿Cuidado para ver que su futuro rey cumple su retrato?” Aquilo se inquietó y se acercó al Ivorio.
“Sorry, princesa”, dijeron, ignorándolo parcialmente y buscando las cosas que su silencioso amigo quería. “Estoy aquí para obtener productos de arte”.
“¿El bebé de la niña va a salir tan pronto?” Aquilo le preguntó: “¡Pero yo quería verlo!”
“Bien, yo no lo hice”. El Ivorio encontró los suministros de arte en su lista y lo colocó en una caja que encontraron. “Y yo no soy una chica”.
El príncipe no pensó así. “¡Oh bebé, sabes que es sólo una fase! Usted va a crecer de ella cuando usted sea mayor!" Él dijo, escondiendo sus palabras.
“Tengo que ir”. Ellos dijeron, de repente se sintió incómodo cuando el príncipe dijo de vuelta. Recordando todas las cosas malas que la gente dijo sobre su identidad de género. Realmente quiero salir de él.
“¿A partir tan pronto?” El príncipe apareció instantáneamente a la puerta, ignorando los gritos de un pintor real.
“Esto no es la manera en que un futuro rey debería actuar!” Ellos piden.
“Nadie lo saberá. La gente no te creerá y el pintor no dirá nada si valora su vida”. Miró hacia atrás al pintor por un segundo, y luego se acercó más a Ivory. “¿Qué dice Dydya acerca de ir a una fecha?” Ellos se derrumbaron. Ciertamente, habían oído varias amenazas en el pasado, pero nunca había venido de un príncipe, al menos el próximo en línea para ser rey.
“¿Sabes qué significa la palabra ‘no’?” Ellos salen, empujando al príncipe de la corona lejos de ellos.
“Nope” Aquilo respondió de vuelta, sonriendo. Por supuesto, el príncipe de la corona que obtiene todo lo que quiere no sabe lo que la palabra ni siquiera significa.
El elefante volvió los ojos. “¿Por qué incluso quieres ir a una fecha conmigo de todas las personas? ¿Te gustan, yo no sé, 100 cohetes?”
Él cortó, todavía sonriendo, “500 de hecho”. Se arrastró el cabello, derramándolo en el aire frío.
“¡Mira! ¿Por qué yo de todas las personas? Yo soy la amenaza del palacio”. cubrieron sus brazos.
“Tú eres la chica más hermosa que he visto”. Aquilo pone un dígito debajo de su chin y forza a Ivorio a mirar hacia arriba.
Capítulo 1
Córdoba
0430 Tiempo de Italia. Cohren odiaba despertar a esta temprana hora. Principalmente porque era su responsabilidad despertar a todos los demás en su compañía. Silenciosamente saliendo de su cuchillo, puso sobre sus fatigas de combate, echando en su vestíbulo de ataque, y llenó sus pertenencias de su locker, siendo cuidadoso con una pequeña caja particular. Cumplió su arma y puso su casco en un pequeño cuchillo conectado a su cinturón. Tuvieron todo su ajuste, respirador, gafas, todo lo que necesitaba. Después de comprobar sus puces de munición, marchó tranquilamente de las barracas, mudo y hielo escalando debajo de sus barcos.
Tomó un ligero de su bolsillo y un cigarrillo del otro. Al iluminarlo, tomó un pequeño dragón antes de abrir la puerta ligeramente. Durante la semana pasada tuvo que ser creativo al despertar a los hombres y mujeres bajo su mando. Dejó de usar el alarma de despertar, la mitad del tiempo nunca funcionó, cuando todo lo que vino de los oradores era un elevador de luz.
“Despertándolos” Cohren se volvió a ver al 2o Lieutenant Nemic caminando.
“Yup” Cohren respondió.
“¿Qué has planificado para usar esta vez?”
Antes de que pudiera responder, la puerta se abrió y Harris, Craith y algunos otros se apresuraron, ya completamente vestidos y cortados.
“Por la mañana”, dijo Craith.
“¿Qué te ha despertado los chicos?” Cohren preguntó.
“Bueno, uno, no queríamos ver lo que tenías en mente para despertar la compañía hoy. En segundo lugar, las primeras tropas de choque para levantarse reciben la primera selección del choque de la mañana”, respondió uno de los hombres, Ravik. “Y tú sabes por un hecho cuán mal pueden llegar”
“Estás haciendo un buen punto especialista”, dijo Cohren. Entonces se acercó y lanzó un interruptor. Un alarma sonó dentro de las barracas, fuerte y gritando. He oído gritar en el interior y la gente grita.
“Jeez Valturi”, dijo Nemic. "Pensaría que habrían aprendido hasta ahora a despertar cuando lo hiciste"
“Bueno, mis amigos del campamento de boot aquí lo hicieron” Cohren se movía a Harris, Craith y Ravik. "Pero entonces, de nuevo, de su equipo y de los líderes de platón, saben despertar ante sus unidades.
Unos segundos más tarde, el resto de la compañía salió al streaming. Todos tenían todo lo que necesitaban, desde los objetos personales hasta los dispositivos necesarios. Algunos de los recientes reclutados parecen desorientados, otros más irritados.
“Morando a todos”, dijo Cohren con una voz alegre.
“Con todo respeto, señor, ¿por qué tienes que despertarnos así?” Uno de los soldados de choque, un cuerpo, preguntó.
“Porque las alarmas regulares son sucias. Y porque Daybreak no duerme en “Cohren dijo.
“Asegúrese de tener todas sus pertenencias personales”, continuó Cohren. Como 1st Lieutenant y Company XO, fue su responsabilidad supervisar y ayudar a la compañía con el líder de la compañía, el capitán Boradin Shaw. “No vamos a volver. Serguentes y 2o Lieutenantes, te damos a ti y a tus equipos quince minutos para hacer los controles finales y capturar las raciones para el día”.
Los miembros de la compañía Exodus se dispersaron rápidamente. Fue parte de la 2a División Shocktrooper, 2a Ejército. Originalmente eran dos empresas separadas, Cohort y Dagger, antes de ser consolidadas. Ellos eran una compañía roto, y Cohren sintió sentimientos mixtos acerca de ser promovido a 1er Lieutenant, principalmente debido a las razones.
Cohren y Nemic, el líder de 1o Platón, caminaron juntos bajo la luz de las muchas luces de la FOB, alimentadas por generadores. La mayoría fueron pintados en rojo para ayudar a mantenerlos escondidos de los bomberos enemigos. Daybreak había recurrido a los ataques de Wild Weasel, tanto en el aire como en el suelo, para combatirlos.
“Un día, otra tarea para los Frontrunners del Inferno” Nemic comenzó con una sonrisa seca. “¿Dónde nos envían?”
“Un FOB fuera de Ianlos. Estamos siendo enviados para ayudar a apoyar el ataque de tierra”, respondió Cohren, tomando un dragón de su cigarrillo. La mitad de él culpaba a Craith por llevarlo a fumar, pero un año de lucha hace mucho para usted, por lo que no dijo nada.
“El Shit. Se vuelve malo en el frente, "Nemic mutó. “Toda la noticia que deja este lugar es ‘Suporte el esfuerzo de la guerra. Envío de ayuda al Frente Kurgan 'cómo enviar ayuda al Frente Howland'
“Amen hermano”, dijo Cohren mientras derramó los restos del cigarrillo en el mosquito. “En cualquier caso, estamos saliendo con el 1o platón armado, por lo que no tenemos que caminar. El capitán Shaw debe ser suyo”
“¿Shaw nos ha dado un viaje?” Entonces se preguntó, un poco sorprendido.
Yup → Honestamente, no es tan malo como pensé que era. Yo creo que no es grande, pero no es insoportable”.
Cohren levantó su tumbo y indexó el dedo a su micrófono de garganta, cambiando su paquete en su espalda mientras él lo hizo. “Todas las unidades de Exodus Company, se reúnen en Motor Pool West cuando esté terminado. Estamos saliendo con el 1o Plato Armado a las 0500”
Cada minuto recibe una respuesta de los líderes del equipo. Haris, Craith y Ravik todos habían sido bajos en NCO cuando todos llegaron allí. Los cuatro de ellos habían sido buenos amigos desde la base de regreso a la Tierra. Se sentía hace tanto tiempo desde que Cohren los había conocido, aunque no pudiera haber sido hace dos años. Ellos eran líderes de la tripulación, pero Craith ahora estaba liderando el 2o Plato hace una semana, después de que el anterior líder había sido descartado médicamente después de capturar una bala de un sniper Daybreak.
Caminando hasta la piscina, el ojo de Cohren y Nemic cayó en un grupo de alrededor de ocho tanques de batalla principales de Kronos y cuatro Strykers. Su tripulación se agarró, asegurando que sus máquinas de guerra estaban listas para ir. Cohren pronto encontró al capitán Boradin Shaw, que estaba hablando con el comandante del platón armado. A medida que caminaban, Shaw miraba y caminaba, su rostro comúnmente frío mascaraba todas las emociones.
“Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi...” Él dijo que Cohren era más lento, mirando a la pistola de Cohren antes de mirar de nuevo. “Creo que la compañía está listo”
“Sí señor. Debería estar en su camino ahora, les dejamos tiempo para capturar las raciones de la mezcla” A las 0500 agujas, la compañía Exodus se reunió en la piscina de motor. Shaw se acercó a una caja y comenzó a hablar.
“Dónde se están moviendo hacia FOB I-131, cincuenta millas fuera de Ianlos. Vamos a apoyar el asedio en curso y el ataque posterior de Ianlos para desbloquear la insurrección allí. Desde allí tendremos una piedra y la base de las montañas”, explicó Shaw. “Ven con tus cuadros y sube”
La compañía se dispersó, unidos en sus cuadros y sus sergentes los montaron en uno de los tanques. Cohren se sacó a uno de los tanques más lejos en el convoy, y se unió a Nemic, Craith y dos nuevos reclutados. Cohren recordó que llegaron hace unos días, pero no sabía mucho de ellos. Sentado en el lado, arrastrando sus piernas en el lado, ajustó su paquete y set de radio, que se conectó a su oído y garganta mic.
“Hey Cohren, ¿Harris todavía tiene Snowball?” Nemic pregunta cómo se han establecido.
¿Quieres decir que el pollo lo robó? Cohren recordó la mañana que lo habían robado de una granja. “Sí, estoy bastante seguro”
Cohren miró hacia uno de los otros tanques y encontró a Harris con su equipo. De la parte trasera de su paquete sólo podía hacer el movimiento de un pequeño pollo que movía su cabeza, escaneando los alrededores.
“Yup, todavía lo tiene”, respondió Cohren mientras el cuchillo turreto del tanque se abrió y su comandante llegó a la vista.
“Todos los tanques se movían fuera” El comandante comenzó calmamente pero claramente en su headset. Los motores de un plato de tanques y Strykers cayeron a la vida mientras comenzaron a moverse hacia adelante. El Kronos Cohren estaba en jolted cuando su pausa se liberó y se movió hacia adelante, llegando a la formación. Los tanques tomaron una formación de cuchillo mientras se movían a través de las plazas de Itania. Las tormentas de invierno habían congelado sobre los lagos y los bosques, pero el mudo siempre permaneció.
Después de alrededor de una hora, uno de los nuevos reclutados, Cohren, recordó que su nombre era Orson, habló. “Lleutenante, has estado aquí desde el comienzo de la guerra, ¿verdad?”
“Yup, Operation Firestorm”, respondió Cohren. "Pensábamos que terminaría en unas pocas semanas, pero... los subestimamos"
“El subestimado es ponerlo ligeramente” Nemic se unió a la conversación. "Tuvieron más armas y fuerza humana de lo que estábamos preparados para. Podían disparar a The UFS Revenant en las primeras dos semanas, y sólo el mes pasado el Erebus. El infierno, deberíamos verlo desde el camino que estaban tomando”
“Bueno, yo estaré defendiendo por la Federación”, dijo Orson defendiendo. "No voy a dejar que los terroristas me teman"
"Ustedes dicen que ahora, pero de lo que he visto, la mayoría de los recién de ochenta años de edad recrutados como usted se deslizan para cubrir tan pronto como usted oye un disparo", dijo Craith.
“Penso que vamos a descubrirlo”, dijo Cohren con un riso. Orson no continuó la conversación.
“Exodus XO, Exodus CO” Cohrens radio se rompió. “Estamos recogiendo firmas de calor de 350 metros, 20 grados a la derecha”
Cohren se sacó hasta la cima del tanque y empujó sus Goggles ópticos. Al cambiarlos a Thermal, pudo ver firmas de calor en la distancia.
“Yup, yo los veo”, respondió Cohren, usando el micrófono de la garganta.
¿Es de Enemy? El otro recrutador, Natayla, preguntó.
“No puedo decirlo”, dijo Cohren. Se acercó a su micrófono y habló. “Compañía de Exodus, mantenga el fuego, si no se disparan, vamos a sacarlos.
A medida que se acercaron, las pequeñas firmas de calor se volvieron de blocos a formas más distintivas. A medida que se acercaron, uno de ellos corrió por algo y lo agarró antes de volver a la pequeña ría en la que estaban. Las cifras cayeron en posiciones de disparo.
“Hemos recibido contactos” Shaw gritó a través de la radio mientras los tractores naranjos se dispararon de la pista. Las balas se deslizaron del lado de los tanques mientras los tropas de choque saltaron de los tanques, tomando la cubierta detrás de ellos. Un anti-mísil rocado, derramado y derramado en el suelo detrás de la formación, explotando y derramando residuos en uno de los tanques. Otro cayó en el lado de un Stryker, un APS-Cerberus, y explotó. Su tripulación se deslizó y se deslizó para cubrir a medida que la munición se cocinó.
“Iron 1-2 y 1-3, 25 grados a la derecha, 300 yards. El comandante del tanque platón gritó sobre la radio. El hierro 1-2 y 1-3 abrieron fuego, sus shells se acercaron hacia la ría y explotaron, enviando mudo y roca al aire.
“Send in the Senti’s” Knoxx, que estaba observando el ridge a través de los binoces, gritó. La espalda a uno de los cerberos se abrió y un soldado no armado salió, llevando un headset especial. Él gritó órdenes en un micrófono cuadrado y dos Senti, formalmente conocido como Sentinels, se acercó. Sus brazos y piernas metálicas suen hacia adelante mientras se rompen en un sprint. Ellos estaban armados, pero sus armas estaban en su espalda.
¿Muerte o captura? Craith preguntó como vieron.
“Parece como una captura” Cohren advirtió cuando los dos Sentineles desaparecieron en la nube de arena y humo. El disparo y los disparos se echaron de la caza, pero rápidamente se detuvo. Un instante más tarde los dos sentineles marcharon de vuelta, atraviendo a alguien detrás de ellos, sus botas atraviéndose detrás de ellos. Cuando llegaron a la seguridad del platón, arrojaron la figura al suelo, y cayó en dolor, mientras aterrizaron duro en la mierda y la nieve.
Shaw se acercó a la figura, que estaba empezando a subir. Entonces se dirigió a uno de los Sentineles. “¿Cuántos de ellos?”
“Tres muertos, señor”, respondió el Sentinel. “El resto huyó a pie”
Shaw se inclinó y se dirigió hacia Cohren y Criath, que estaban cerca. “¿Tú dos eres tan amable como para guardar a este hombre?”
